1
1、全日制统招本科或以上学历，计算机或相关专业；
2、3年以上MySQL DBA实践经验；
3、具备优秀的数据库架构设计能力。精通MySQL数据库性能优化，熟悉MySQL引擎，熟悉MySQL主从调优；
4、熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构，熟悉数据库安全技术及实现方案；
5、熟悉MySQL复制，实时备份，负载均衡等处理技术，熟悉数据库核心参数设置；
6、熟悉Liux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl/Python编程能力；
7、需具备IO与系统性能优化的经验者优先；
8、需具备良好的职业道德、工作认真、蹋实、责任心强，有团队协作精神；
9、有网站数据库高并发量设计经验，熟悉数据中心的设计、容量/ 性能管理和调优者优先。

2
1、大学本科以上学历，计算机科学与技术，软件工程等相关专业，身体健康；
2、一年以上期货行业同岗位从业经验，具有期货从业资格；
3、熟悉操作系统、网络系统、数据库系统、系统架构等基本理论，并对其中的一项或多项有深刻理解和掌握；
4、熟悉WINDOWS、LINUX等主流操作系统，熟练运用ORACLE或SQL server等主流数据库；
5、具有较强的程序开发和业务需求分析能力，精通C/C++及Java语言编程；
3
1、负责公司销售各个平台商城整体形象设计更新2、促销活动及其他相关平面设计支持3、商品宝贝描述页面美化4、网店整体维护更新5、负责公司店铺设计及管理等相关工作

4
1. 年龄22-35岁，大学本科及以上学历；
2. 精通SQL Server数据库，熟练运用T-SQL语言、存储过程进行各种复杂数据查询；
3. 精通数据仓库建模及ETL的开发，掌握SSIS、DataStage至少一种主流ETL工具；
4. 精通Excel、SSRS或其他报表开发工具；
5. 熟悉OLAP设计和数据分析技术、数据挖掘相关算法；
6. 具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力；
7. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8. 责任心强，具备良好的团队合作精神；
9. 有数据分析与数据仓库设计及开发经验者优先。





5
1、研究生毕业有变频器及相关产品研发经验者优先，或者应届毕业生课题为变频调速相关者；
2、有一定的电力电子产品控制软件开发经验；熟悉控制理论和电路知识，具备较好的数学基础和抽象、分析能力；
3、精通DSP/MCU应用，C编程和Matlab仿真等技能；
4、具备较好的工作、思维习惯和中英文表达能力，能独立思考和解决问题，勤奋认真，善于团队合作。

6
1、大专学历以上、计算机类、软件工程类相关专业优先；
2、有创意、熟悉C语言编程者优先；
3、较强的语言表达和沟通能力、热爱教育事业、有主动性、有极强的执行力；

工作时间：
做五休二（周一、周二休息）无法接受工作时间者请勿投简历；

薪资福利：
1、具有竞争的薪资待遇、转正后一年内平均月薪可达6K~8K
2、公司正规缴纳五险一金
3、每位职员享受国定假日
网址：www.ruiguanrobot.com

工作地点：上海市徐汇区天钥桥路438号604室
任职要求：
7
8
1、专科及以上学历，18-28岁，对IT软件行业感兴趣；
2、本身是游戏玩家，熟悉各种游戏风格；
3、有计算机语言基础者优先考虑，优秀应届生亦可；
薪资福利：
1、待遇：基本底薪+绩效工资+工龄工资+全勤奖+高提成+奖金；
2、奖金：公司提供奖金、节日奖金、评优奖金、月度奖、团队奖金等等；
3、工作时间：朝九晚六，双休

9
1、18-28岁，大专及以上学历，专业不限，优秀应届生亦可；
2、熟悉Photoshop，AI等图形软件，Dreamweaver等网页制作工具；
3、熟练操作常用办公软件，且具备其它软件应用能力；
4、具备良好的审美能力、有较强的平面设计和网页设计能力。
薪资福利：
1、待遇：基本底薪+绩效工资+工龄工资+全勤奖+高提成+奖金；
2、奖金：公司提供奖金、节日奖金、评优奖金、月度奖、团队奖金等等；
3、工作时间：朝九晚六，双休可提供食宿补贴

10
1、热爱计算机行业，计划长期在IT行业内工作发展；
2、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；
3、对测试开发感兴趣，零基础应届生者可带薪实训； 
4、协助完成公司项目的测试任务，保证测试的质量；    
5、学历不限，专业不限，有无经验均可。
工作时间:
9:00-12:00,13:00-18:00，每天工作8小时制，无加班。
福利待遇：
1、均薪6K,公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；
2、各种奖金及奖励；
3、公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；

11
1、 3年以上的游戏UI设计工作经验，具有优秀的设计能力与美术功底；
2、 优秀的色彩搭配能力及审美观念；创新能力强，工作主动热情。善于理解总体设计思想、细节表现到位，善于学习；
3、 精通PHOTOSHOP、有良好的美术基础，有手绘能力，熟悉Illustrator等或其他2D美术软件中的一种或数种；
4、 具有高度的工作责任心和良好的团队合作精神。
5、 负责界面设计的整体视觉风格设定；

12
1、20～30岁之间，全日制大专及以上学历；
2、计算机或相关专业（理工科为主），接纳无经验但好学的人才； 
3、具有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通表达能力，敏锐的观察力，较强的团队协作意识； 
公司福利：
1、薪酬体系：薪酬=基本工资+绩效+项目提成+生活补贴（均薪6K）；
2、健全的福利制度：五险一金（养老、医疗、事业、生育、工伤）、餐补、通讯补贴等；
3、员工活动：每年必备集体旅行，年会（各种福利发放），公司出资定期进行团队建设；
4、节假日福利：春节，端午节，中秋节、春节、结婚礼金，生日慰问，夏日高温福利等。
5、年终奖：年终双薪绝对不是问题，更有年终分红、期权等着你们来拿。
6、培训：不仅有外部专业大师丰富你的知识，更有内部交流分享机制；
7、奖励晋升机制：在这不看你的年纪，只要你勤奋好学，积极上进，一切职位皆有可能！
面试流程：收到面试通知―带好相关证件前往面试―到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}―部门负责人进行最终面谈―通过即可入职

13
1、大专及以上学历，计算机、理工、设计，工程类等相关专业优先；
2、需有较好的学习能力及接受能力；
3、勤奋努力好学，肯吃苦；
4、应届毕业生亦可；
5、不限专业，前期有老员工带领学习，直到完全胜任工作；
岗位职责：
1、20-30岁之间，不限专业要求，对计算机、设计感兴趣。
2、对于疑难不懂的问题能及时发现，并解决。
3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。责任心强。
欢迎优秀应届应届生来应聘，前期会有人带着岗前实训，一经合格，签订劳动合同，购买五险一金
实习期间有饭补，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
五天制，早上九点到下午六点，中午休息一个半小时，周六日双休。

14
1、 3年以上的游戏UI设计工作经验，具有优秀的设计能力与美术功底；
2、 优秀的色彩搭配能力及审美观念；创新能力强，工作主动热情。善于理解总体设计思想、细节表现到位，善于学习；
3、 精通PHOTOSHOP、有良好的美术基础，有手绘能力，熟悉Illustrator等或其他2D美术软件中的一种或数种；
4、 具有高度的工作责任心和良好的团队合作精神。
5、 负责界面设计的整体视觉风格设定；

15
1. 大专及以上学历，计算机及相关专业，精通Java语言以及J2EE相关技术，3年及以上JAVA web项目开发经验；
2. 精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Velocity、Redis/Memcached等主流框架开发过程，熟练进行web应用开发；
3. 熟悉高并发、分布式、高负载、缓存、多线程、消息等高性能架构相关开发技术，具有一定相关开发经验；
4. 了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；
5. 数据库基础扎实，精通MySql，具有实际开发经验；
6. 熟练MyEclipse、Eclipse、SVN/Git、maven、Jenkins等项目工具；
7. 熟悉jetty、Tomcat、JBoss、Nginx等应用服务器的部署和配置，熟练linux；
8. 具有较强的业务应用系统设计能力，能独立完成系统设计；
9. 有规范化、标准化的代码编写习惯，能独立编写技术文档，熟悉软件开发流程；
10. 具备较强的沟通和学习能力，有团队和敬业精神，能承受较大的工作压力，具有创业激情及创业心态，目标导向。

有以下经验者优先：
1. 深入理解消息、缓存、负载均衡等机制者优先；
2. 深入理解JVM内存管理和性能调优者优先 ； 
3. 熟悉阿里云的相关技术中间件； 
4. 有信息安全概念及相关能力； 
5. 有互联网产品架构经验的优先； 
6. 有敏捷开发经验者优先。


16
1、大专及以上学历，计算机、理工、设计，工程类等相关专业优先；
2、需有较好的学习能力及接受能力；
3、勤奋努力好学，肯吃苦；
4、应届毕业生亦可；
5、不限专业，前期有老员工带领学习，直到完全胜任工作；
岗位职责：
1、20-30岁之间，不限专业要求，对计算机、设计感兴趣。
2、对于疑难不懂的问题能及时发现，并解决。
3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。责任心强。
欢迎优秀应届应届生来应聘，前期会有人带着岗前实训，一经合格，签订劳动合同，购买五险一金
实习期间有饭补，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
五天制，早上九点到下午六点，中午休息一个半小时，周六日双休。

17
1.理工科相关专业，有无相关工作经验均可，可接受应届生；
2.性格开朗、积极上进、责任心强，沟通能力强，具备团队合作精神；
3.做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；
4.能尽快入职者；
5.年龄20-30岁，超龄勿扰。
工作时间：9:00-18:00 午休1个半小时
福利待遇：
1.试用期一个月，试用期综合工资6000，转正后综合工资6500-8500 （可面议）；
2.实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工
3.8小时工作制、周末双休、法定节假日正常休息
4.公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制

18
1、本科及以上学历，具有3年以上FPGA项目编程经验；
2、熟悉C语言，具有verilog等硬件描述语言基础，有SOC开发经验者优先
3、很好把控FPGA内冒险，竞争和时序要求；
4、有机器人伺服驱动器或控制器开发经验优先；

19
1.	计算机及相关专业；2.	熟练掌握C/C++/C#开发语言，熟练使用VS开发工具；3.	熟悉多线程、数据库开发；4.	熟悉WCF、.net remoting、socket等远程通信；5.	有移动机器人实际项目开发经验者优先考虑；6.	工作主动性强，具备良好的沟通协调能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力。
20
* 自动控制、测试技术与仪器、电气工程、电子信息工程、机械电子工程等相关专业，本科以上学历；* 具有一年以上C语言编程或嵌入式软件设计经验；* 具备轨迹规划、PID、滤波等运动控制算法开发经历者优先；* 具备嵌入式测控系统设计经验者优先；* 熟悉TI C2000或 C6000系列DSP 以及CCS编译工具的运用；* 熟悉机械电子、自动化、控制理论知识；* 了解硬件电路设计知识、了解目前常用的电机和传感器的理论知识和相关技术指标；
* 具有较强的技术文档撰写能力，良好的科技英语阅读能力；* 具有较强的主动性和责任感，能吃苦耐劳，具有一定的协调，沟通能力和团队合作精神。

21
- 精通Python语言；
- 精通Python web Service，有相关开发项目经验；
- 精通某种Python Web Server 如 tornado, flask 等，使用其开发过一个完整的Web项目；
- 精通TCP/IP网络通讯；
- 能承担前后端全栈开发工作；
- 熟悉HTML5， CSS,  JavaScript；
- 熟悉某种前端框架，如Angular；
- 有关系型和非关系型数据库开发经验；
- 熟悉WebSocket通讯；
- 有较强的逻辑思维能力、分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿；
- 善于协作，沟通和逻辑表达；
- 2年以上软件编程经验。
22
1.有一年以上Java设计和开发经验，精通Java基础编程：集合框架，多线程，高并发；
2.大专及以上学历可以接受优秀毕业生。编程规范，熟悉javaSDK，熟练掌握常用Java类库的实现及原理；
3.熟悉Spring框架、mysql熟悉Linux、JVM调优、GC机制，有深厚的理论基础和实践经验；
4.熟悉RabbitMQ、Redis、dubbo、MongoDB、elasticsearch等中间件，并有相应的实际使用经验；
5.熟悉常用的设计模式，有大型分布式、高并发、高可用性系统的设计和开发经验；
6.有团队合作精神，能够吃苦耐劳，有良好的沟通能力，善于学习。
7.了解Web前端技术，有VUE/ElementUI开发经验优先；
8.有hive、impala、spark使用经验优先。

23
1、电机控制、自动化等相关专业硕士及以上学历；博士优先；
2、精通电机控制原理，具有正弦波、磁场定向控制（FOC）等应用开发经验，有PID控制器调试经验；
3、熟悉控制理论和伺服控制律设计；
4、精通Servo tunning algorithm/adaptive servo tunning algorithm/Servo system vibration suppression algorithm；
5、有伺服或变频器相关行业多年工作经验；
6、有机器人伺服驱动器或控制器开发经验优先；
7、有较强的逻辑思维能力、分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿，善于沟通和逻辑表达；
8、对机器人行业有极高的热情，有较强的抗压能力，能够适应加班和突击作战，喜欢机器人研发工作。

24
1、大专及以上学历，可以接受优秀毕业生，精通HTML5，CSS3，对CSS Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
2、熟悉并掌握Ajax、JSON等数据交互，熟悉reactjs/vuejs,（最好有线上项目） 等。
3、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；熟悉微信小程序开发者优先；
4、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、团队沟通与协作能力，能吃苦耐劳者优先；

25
1、大专及以上学历，可以接受优秀毕业生，精通HTML5，CSS3，对CSS Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
2、熟悉并掌握Ajax、JSON等数据交互，熟悉reactjs/vuejs,（最好有线上项目） 等。
3、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；熟悉微信小程序开发者优先；
4、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、团队沟通与协作能力，能吃苦耐劳者优先；

26
1、1年以上Android产品研发经验，大专及以上学历可以接受优秀毕业生，计算机、通信相关专业优先；
2、熟练掌握Java语言，掌握常见的数据结构和算法，有良好的编程习惯；
3、熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；
4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；
5、熟练掌握Android API，理解其体系结构、界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，HTTP、TCP/IP、SOCKET、webservie等协议；



27
1、1年以上Android产品研发经验，大专及以上学历可以接受优秀毕业生，计算机、通信相关专业优先；
2、熟练掌握Java语言，掌握常见的数据结构和算法，有良好的编程习惯；
3、熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；
4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；
5、熟练掌握Android API，理解其体系结构、界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，HTTP、TCP/IP、SOCKET、webservie等协议；



28
1）4年及以上Java开发经验
2）熟悉Spring MVC+MyBatis开发框架3）熟悉SpringCloud微服务开发框架4）了解Linux服务器基本操作5）有微信企业号第三方应用开发经验者优先
福利和薪资待遇： 
一、上海金指软件技术有限公司按国家规定为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴；
二、每周五提供免费活动场地，组织羽毛球等活动，让员工快乐工作，乐享生活；
三、为员工提供一系列的专业化培训，提升员工技能；
四、公司包中餐，同时为需要的员工提供员工宿舍；
五、每年春秋季节组织全体员工旅游；
六、优秀员工可持有一定的公司股票。

工作地点：浦东新区陆家嘴

29
1、本科及以上学历，研究生优先；
2、能够熟练阅读英文文档，阅读并且学习开源项目
3、熟悉python语言开发及常用模块，熟悉 python中多线程、多进程及网络开发等模块
4、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架
5、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库
6、熟悉HTTP协议；
7、对信息安全感兴趣，能够自主学习，对新鲜事物有好奇心。
30
1、美工、设计或计算机相关专业优先；
2、熟练掌握Photoshop、Coreldraw等软件；
3、有扎实的平面设计功底，良好的色彩感和市场感觉；
4、善于协作和沟通，具备良好的团队合作精神，工作态度认真，做事认真细致
31
1、工业控制自动化专业或计算机应用专业毕业，本科及以上学历；
2、程序设计及较强的动手能力，弱电理论基础，电子线路基础，有较强的逻辑设计，两年以上相关工作经验；
3、熟悉串口、Can总线、429、1553B、以太网、IO板等接口板的原理及操作使用方法；
4、熟练使用Vijeo Citect软件。包括Citect的工程管理器、工程编辑器、图形编辑器。
必备基本操作包括配置设备、绘图仿真、配置设备报警和趋势、配置服务器、使用精灵和超级精灵制作模板等。熟练使用Cicode编程和CitectVBA编程。
5、熟练使用Vijeo Historian 2016软件。熟练使用配置管理器和状态指示器，掌握部署管理器相关操作。实现功能包括连接SCADA数据源，连接SQL数据库，数据库配置等。
6、精通MSSQL或MySQL，熟练使用SQL Server2012相关软件。基本操作包括编辑数据库，对数据库表格内容进行SQL编程，生成既定表格样式的报表。
熟练使用SQL Server Data Tools 制作报表。
7、有PLC(施耐德)编程经验优先；
8、有团队意识，学习能力强、善于沟通；

32
1、专业不限，有无经验均可，热爱软件开发；
2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；
3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
5、欢迎应往届大学毕业生或想转行人士。
岗位职责：
协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
协助主管处理开发过程中技术问题；
能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
福利待遇：
签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等；
上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；

33
1、根据手机软件设计规范，进行手机应用程序开发和手机视频播放器开发；
2、进行手机游戏开发；
3、基于MTK、展讯等平台实现手机应用软件模块，客户项目集成和现场技术支持；
4、编写手机应用软件的概要设计和详细设计文档；
5、开展手机应用软件的测试和编写测试报告；
6、协助市场人员推广手机应用软件。
7.应届毕业生可适当放宽条件
任职资格：
34
1.大专及以上学历，2015届、2016届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
2.沟通能力佳，有团队意识；
3.热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
后期发展方向：
软件、开发、编程、维护、测试 系统架构等，三年内平均年薪十五万到二十五万。
工作时间：
早8:30-17:30 双休 法定假日休息，带薪年假，六险一金（含商业保险）
面试流程及要求：
1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
【公司地址及电话】上海市浦东新区商城路887号波特营创意园A1栋1楼（近世纪大道）
联系电话：021-61311134
投递简历后，我们将对您的简历进行初步刷选，符合要求的应聘者我们将于3个工作日内电话通知面试时间及地点。
35
1.大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
2.热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
3.做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
4.有良好的工作态度和团队合作精神；
5.优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；

任职资格
36
1.2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
2.沟通能力佳，有团队意识。
3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；

后期发展方向
软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万

工作时间早9-晚6  双休  法定假日休息，带薪年假

岗位说明该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。

薪酬待遇
1.开发工程师入职：大专学历基本工资4500起，本科学历5500起。
2.实习生入职：大专学历基本工资2500起，本科学历3500起（转正后享受正式工资）
3.准员工入职：实习期间800-1500元，转正后3000起。
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！！！

备注：该岗位为急招岗位，应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会。
37
1、通信、电子、自动化等相关专业，本科或本科以上学历；
2、具有汽车电子产品的相关测试经验；
3、熟悉CAN通讯协议，具有总线(CAN\LIN)开发经验或者测试经验；
4、具有一定的英语读写及口语交流能力；

38
1、通信、电子、自动化等相关专业，本科或本科以上学历；
2、精通C/C++语言软件开发；
3、具有Freescale、Renesas等MCU的开发经验；
4、熟悉芯片底层ADC、PWM、SPI、IIC等驱动原理；
5、熟悉CAN通讯协议，具有总线(CAN\LIN)开发经验或者测试经验；
6、具有汽车电子开发或者测试经验；
7、具有一定的英语读写及口语交流能力；
39
（仅限2018届本科应届生投递）
1. 至少熟练一种 Laravel、YII、CodeIgniter、CakePHP、ZendFramework等MVC框架。
2. 熟悉PHP面向对象编程、数据建模、MYSQL数据库；
3. 熟悉HTTP协议、熟练操作Linux系统，熟练部署LAMP运行环境。

40
1.本科以上学历，计算机相关专业，技术优秀，大专学历也可考虑；
2.3年左右前端开发工作经验（或自认为前端能力足以胜任）；
3.熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有html5/css3开发经验 ；
4.熟悉常用Web前端框架(jQuery, Vue.js，angular.js，Bootstrap)；
5.良好的编程习惯和较强的的学习能力；
6.有责任感和良好的团队合作精神；
7.有PHP开发经验者优先。
41
限本科及以上学历，3-10年工作经验
1. 至少熟练一种 ThinkPHP、YII、CodeIgniter、CakePHP、ZendFramework等MVC框架；
2. 熟悉PHP面向对象编程、数据建模、MYSQL数据库；
3. 熟悉HTTP协议、熟练操作Linux系统，熟练部署LAMP运行环境；
4. 对NoSQL有一定认识，能理解基于内存的K/V数据库；
5. 对Memcache、Redis、Nginx熟悉者优先；
6. 能熟练运用缓存，对PHP+MYSQL项目有性能优化经验者优先；
7. 熟悉一定的前端Jquery框架、熟练掌握css和html者优先。
42
1、年龄18-30岁，大专以上学历，专业不限，软件工程、计算机等专业优先；
2、.热爱软件开发行业，有志于长期在计算机行业发展，善于学习和总结分析；
3、有相关基础者优先（如：JAVA、web、Net、PHP、Android、C语言、C++等）或者其他专业有较强逻辑思维能力的理工科毕业生亦可；
4、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术，.有良好的工作态度和团队合作精神；
5、转行/热爱IT行业可从学徒做起，有同事带；
6、欢迎广大应往届毕业生投递，优秀者可适当放宽条件！
后期发展方向：
软件、开发、编程、维护、测试系统架构等
工作时间：
早9-晚6    双休    法定假日休息，带薪年假 
流程及要求：
投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：
1.收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
2.面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
食宿问题：
公司位于浦东商业中心，周边有配套的食堂，超市。公司内部设有饮水机，微波炉冰箱及活动休闲区。
公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。
43
1，精通Java；
2，熟知Android平台特性；
3，4年以上工作经验；
4，熟悉设计模式，有架构设计能力；
5，熟悉线程同步、进程间通讯；
6，熟悉Socket；

44
1.至少需要5年以上Java工作经验
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring、Hibernate等开源框架熟悉 
3.具有Redis、MQ实战经验，了解分布式、缓存、消息队列原理，会使用git代码管理工具，熟悉MySQL数据库，具有数据库和索引设计经验最佳
4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验 
5.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质
6.有一定的业务敏感度，能积极思考技术所服务的业务，了解业务知识 
7.有一定的技术领导能力，曾带过几人小团队
8.有Netty或Hbase实战经验(加分项)

45
1、计算机相关专业，大学本科或以上学历；
2、三年或以上大中型电商平台以及微商平台的PHP开发经验；
3、精通至少2种以上PHP常见技术框架（laravel、YII等），有安全策略经验；
4、熟悉Mysql数据库开发、配置、维护、性能优化；
5、精通PHP，精通OOP模式和MVC架构，代码编写严谨、高效；
6、精通Web标准和W3C相关互联网技术规范，熟练掌握HMTL5，CSS3，JS代码；
7、熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化；
8、有严谨的逻辑思维能力，能独立进行大型电商及微商平台开发；
9、有大型电商平台、微商应用场景的微信小程序或公账号平台的相关开发经验者优先；
10、有应用腾讯云Linux服务配置平台相关运维技能工作经验者优先；
11、精通opencart或magento开源电商系统二次开发工作经验者优先；
12、有大规模、分布式、可扩展系统开发经验者优先。
46
1.大专及以上学历，计算机及相关专业。
2.2年以上PHP研发经验
3.精通LAMP、LNMP开发，熟练应用CI框架，熟悉HTML，CSS，javascript，了解JQuery，bootstrap库
4.熟悉Linux系统，MySQL数据库设计、使用及优化
5.工作积极主动负责，有团队合作精神
47
1.	本科及以上学历，研究生学历优先；
2.	具备一定的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档；
3.	热爱操作系统核心技术开发，熟悉windows内核、驱动开发
4.	有较好的逆向功底，熟练使用IDA、Windbg、Ollydbg等分析和调试工具
5.	积极主动，有团队合作意识和良好沟通能力
6.	对国内外安全业界有较清楚的了解，知道如何获取行业信息
7.	熟悉运用C/C++语言进行开发，熟悉Windows API，对Powershell、Windows域环境有了解者优先
48
1. 计算机相关专业大专或以上学历，2年以上Web界面开发经验，了解网页开发流程；2. 熟练掌握HTML、XHTML、HTML5、JavaScript、CSS/CSS3及相关JavaScript框架，如JQuery；3. 熟悉JSP或PHP，能熟练执行基于JSP 或 PHP页面集成；4. 理解页面的组成要素、优化策略和各种图片格式，能熟练使用Photoshop 进行图片的切割和利用Dreamweaver进行页面的制作；5. 具有Flash、ActionScript、PHP/.NET/Java等程序开发经验者优先考虑；6. 工作细致耐心、责任心强，能适应较强的工作压力；7. 具有优秀的职业素养、良好的团队协作能力，能根据要求完成相应的开发任务；8. 具有较好的中、英文读写能力，能用英文流利沟通者优先考虑。
Duties and Responsibilities:
1.As per the project requirements, working on UI development;2. Following coding conventions to produce web pages based on the technical design.Skills/Attributes Required:
1. College graduate of Computer Science or related; over two years of experience in web based UI development, and familiar with development process for web page;2. Proficient in HTML, XHTML, HTML5, JavaScript, CSS and JavaScript relate framework such as JQuery;3. Familiar with JSP or PHP, and able to integrate with JSP or PHP;4. Good knowledge on page components, SEO and image formats, and proficient in image cut with Photoshop and web page production with Dreamweaver;5. Experience in Flash, ActionScript, PHP/.NET/Java is preferred;6. Work with patience and responsibility under strong work pressure;7. Team-working attitude with strong desire to learn and excel;8. Good at reading and writing in English and Chinese; good English communication capabilities is preferred. 

49
1. 硕士学历，统计专业，熟悉DOE优先。
2. 懂得一定编程知识，如Matlab或C语言。
3. 具备优秀的研究能力。
4. 具备良好的沟通技巧以及良好的英文能力。
5. 对所研发的项目有强烈的责任感，在项目开发过程中，能与其他团队成员紧密合作。
6. 良好的人际交往能力和团队合作精神。
50

1. 专业不限，1年以上web前端开发经验；
2. 对语义编码有良好的理解，对CSS/JS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验和理解；
3. 精通HTML5和CSS3语言，能够脱离各JS类库后熟练的进行跨浏览器开发；
4. 至少精通一门服务器端语言（包括但不限于Java/PHP/Python等），并有项目经验；
5. 对用户体验、交互操作流程有一定的了解；
6. 思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；
7. 有大型网站WEB开发实际工作经验者优先。
51
1、计算机及相关专业，全日制本科或以上学历（经验丰富者专科学历也可）；
2、具有一定的英文资料阅读能力;
3、2年或以上的前端开发经验；
4、精通React / ReactNative / WebPack 开发体系
5、深刻理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理、网站性能优化、浏览器/手机机型适应等方面的知识，且有成功案例；
6、在前端自动化测试、单元测试，持续集成方面有一定经验或者独到见解；
7、能熟练地与后端人员进行对接开发；
8、对用户体验、用户需求、交互操作流程等有深入理解。

52
1、计算机及相关专业, 本科及以上学历，1年以上C#应用程序项目研发经验；
2、熟悉数据结构与基本算法，精通面向对象编程，具有B/S、C/S项目的开发经验。
3、责任感强，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力。

53
1、电子技术、测量与控制、计算机、软件等专业本科及以上学历，至少3年以上软件开发经验；
2、具备软件工程、数据结构、设计模式扎实功底，并拥有独立承担并完成产品设计开发的经验；
3、熟练使用C/C++/C#语言进行Windows编程，有数据库（MySql、Sql Server等）开发经验；
4、熟悉TCP/IP网络、动态链接库及多线程，C/S、B/S软件开发；
5、有传感与测控领域研发经验，熟悉工业实施，有嵌入式软硬件开发经验者优先；有Linux或Android开发经验者优先；
6、为人诚实正直，有较强的创新能力，优秀的沟通和协调能力，有较强责任心。

54
1）大专以上学历，计算机、理工类等专业优先，；
2）有无经验皆可，但必须对java软件开发有兴趣，喜欢软件编程工作；
3）学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
4）本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
福利待遇：
1）公司可提供食宿补贴，双休；
2）五险一金，年终奖，年度体检等；
3）晋升机率大，只要努力就会有机会；
4）良好的工作氛围，舒适的工作环境，定期团建等

55
1、  大专或大专以上学历，相关专业，热爱教育行业，并意愿做老师
2、  参与课程的教研工作，反馈、评估、改进教学效果；
3、  有各类效果展示制作经验。
4、  具备较强的沟通能力，富于工作热情及团队合作精神。
5、  服从工作安排，积极提升岗位素养。
6、  环境艺术设计或其它相关专业，能独立承担建筑、环艺、展示等项目的手绘设计教学工作；
注：简历中请附上个人近期作品。
56
-本科或以上学历、计算机软件、通讯相关专业优先；
-精通多线程编程、网络编程；
-精通数据结构和算法设计，有系统分析和设计的项目经验；
-熟悉MYSQL数据库并有相关数据库处理经验者优先；
-有分布式系统、大规模分布式储和数据处理经验者优先；
-熟悉异步网络通讯框架的优先；
-熟悉Shell等脚本语言；
-具有强烈的进取心和求职欲望，善于学习和运用新知识；
-具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；
-具有良好的分析和解决问题的能力，能攻关疑难问题，勇于面对挑站。

57
1、大专及以上学历，计算机科学及相关专业，有2年以上数据爬虫开发经验；
2、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie或JWT的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息；
3、熟练掌握C#/ASP.NET、WebApi、mvc、SQL Server、html、javascript、json等
4、熟练使用一种或以上的Nosql数据库，如mongo、redis等;
5、熟悉全文检索框架的应用，如solr、lucene、sphinx等
6、具备较强的需求分析和系统设计能力，参与需求分析、系统设计和文档撰写过程；
7、良好的沟通技能，团队合作能力。


加分优选
1、有处理抓取异步加载网页源码项目经验者
2、有良好的高并发相关的工作经验和处理能力
3、具有验证码破解、浏览器插件开发经验者优先；
4、对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者。
5、有自然语言处理及机器学习经验的优先

58
-本科或以上学历、计算机软件、通讯相关专业优先；
-具备扎实的相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；
-具备网络编程知识的实际应用和优化经验
-有分布式系统、大规模分布式储和数据处理经验者优先；
-有基于MYSQL, Redis, MongoDB的开发经验；
-具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉shell等脚本语言；
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。


59
-本科或以上学历、计算机软件、通讯相关专业优先；
-具备扎实的相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；
-具备网络编程知识的实际应用和优化经验；
-有分布式系统、大规模分布式储和数据处理经验者优先；
-有基于MYSQL, Redis, MongoDB的开发经验；
-具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉shell等脚本语言；
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
-熟悉GO语言开发者优先。

60
61
1、熟练使用Photoshop、Flash、Dreamweaver、Fireworks、Illustrator设计工具；
2、设计学、美术等相关专业、有扎实的美术功底；
3、优秀的视觉塑造能力、色彩、版式、信息传达的控制和表达能力；
4、对产品规划和交互设计有一定的认识，可独立完成项目；
5、熟悉使用div+css完成HTML页面布局；
6、熟悉使用Javascript，Jquery框架优先；
7、面试时请随身携带近期电商、娱乐网站作品。
62
1.计算机、电子、自动化相关专业本科以上
2.熟悉.net或java
3.基本了解MES系统
4.掌握SQL，oracle数据库
5.能出差
6.英语良好
63
1、美术相关专业熟悉3dmax MAYA；
2、有一年以上相关岗位工作经验；
3、熟悉动画 网游 次时代 场景 角色模型 基础原画的制作；
4、能独立完成各种级别模型的制作；
5、工作认真负责，具有对学员管理能力，和良好的表达能力。
6、有培训相关工作经验者优先考虑。
64
1、本科及以上学历，2-3年以上AR/VR或相关工作经验；
2、熟悉Unity3D、Unreal Engine 4等现有虚拟现实平台的一种或多种；
3、熟练使用C++,C#编程语言；
4、熟悉VR/AR项目整个开发流程，接触过HTC VIVE/Oculus等设备开发，能根据其他VR硬件的SDK进行开发，有成功产品案例者；
5、熟悉计算机图形学相关算法和数据结构，熟悉3D渲染；
6、对于模型或算法有一定了解；
7、能够熟练进行资源管理工具的编写、场景的管理和控制、复杂UI实现、场景变换，后期场景优化的实现；
8、对虚拟现实、视景仿真有较高的热情和爱好，有良好的团队合作精神；
9、善于学习和自我提高，有独立解决问题的能力；
10、参与过完整的VR/AR项目者优先
11、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力
12、责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作能力
65
1.	大学本科或以上学历，软件工程、计算机、电子、通信、数学等相关专业；
2.	具有J2EE设计和开发经验，熟悉SSH、EJB、Servlet、Javascript、Ajax相关技术；
3.	熟练掌握MS SQL Server、MySQL、Oracle数据库；
4.	对Web前端的语言（如jQuery、HTML、CSS）等有所了解；
5.	有N-tier开发经验者优先；
6.	乐于享受程序设计开发，能作为个人发展事业的途径；
7.	有较强的系统分析能力、设计能力、沟通能力、有团队合作精神；
8.	懂得ERP/HCM/BPM/OA/CRM/PM业务知识者优先。

66
1、大专及以上学历，计算机科学及相关专业，有2年以上数据爬虫开发经验；
2、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie或JWT的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息；
3、熟练掌握C#/ASP.NET、WebApi、mvc、SQL Server、html、javascript、json等
4、熟练使用一种或以上的Nosql数据库，如mongo、redis等;
5、熟悉全文检索框架的应用，如solr、lucene、sphinx等
6、具备较强的需求分析和系统设计能力，参与需求分析、系统设计和文档撰写过程；
7、良好的沟通技能，团队合作能力。
加分优选
1、有处理抓取异步加载网页源码项目经验者
2、有良好的高并发相关的工作经验和处理能力
3、具有验证码破解、浏览器插件开发经验者优先；
4、对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者。
5、有自然语言处理及机器学习经验的优先

67
1、大专及以上学历，欢迎应届毕业生；
2、、具有一定的软件开发知识，了解相关应用优先；
3、有团队合作能力，热爱软件编程。
公司福利：
1、根据自身能力增加相应的工资奖金；
2、公司内部晋升，有良好的发展前景。

68
1、大专及以上学历，专业不限，优秀应届毕业生亦可，有一定的审美观;
2、热爱美工，能吃苦耐劳，对网页有一定的审美
3、良好的创意思维、头脑灵活；
4、有较好的职业素养和抗压能力，工作认真，有责任心，富有团队精神；
岗位职责：
1、主要负责淘宝和天猫店铺美工设计、制作、维护及图片处理；
2、负责网络店铺视觉规划、设计，以及产品描述和网页、网站整体栏目的页面设计美工制作；
3，对图片整体进行后期制作，修改，美化，修饰；
4、负责上级交办的其他设计工作。
薪资待遇：
1、周末双休
2、上班时间：朝九晚六
3、不定期员工聚餐唱K等娱乐节目；
4、五险一金+法定节假日休+员工生日会+节假日福利等

69
1.熟练使用Photoshop、Flash、Dreamweaver、Fireworks、Illustrator设计工具；
2.设计学、美术等相关专业，有扎实的美术功底；
3.优秀的视觉塑造能力、色彩、版式、信息传达的控制和表达能力 ；
4.对产品规划和交互设计有一定的认识，可独立完成项目；
5.熟悉使用div+css完成HTML页面布局；
70
1、大专以上学历，美术、平面设计相关专业，2年以上电商设计类相关工作经验；
2、精通Photoshop，掌握了解PSD，EPS、TIF、JPG、PNG、GIF等各种文件格式；
3、熟悉Dreamweave的使用
4、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件；
5、有良好的美术功底，具有良好的艺术审美观及独特的创意理念，具备扎实的美工基础；



上海梧宝电子务商有限公司是一家定位中高端电商服务，坚持以：＂诚信优质，品牌服务＂的服务理念，打造全国电子商务服务知名品牌；提供整套电子商务解决方案，主要提供淘宝、天猫、等代运营，（主要包括整店托管、推广托管、直通车托管、淘宝客托管、美工托管、客服托管、摄影等），域名、网站建设、腾讯企业邮箱等。
上海梧宝电子务商有限公司正值高速发展期，计划2年内发展至200人团队，目前有大量中层空缺，只要你是人才，有能力、有梦想，在这里都能实现。
上海梧宝电子商务有限公司，千万级销售额运营能力，操作方法正规，期待你的加入。

71
1、熟悉Simulink、Matlab、Labview软件应用开发
2、具备机电控制设备测控软件开发经验，具有动力设备控制系统开发经验优先
3、熟悉常用机电系统控制方法
4、相关领域工作经验5年以上

72
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.2年以上项目开发经验，能独立完成模块开发，解决开发中的关键问题和技术难题；
3.熟悉软件开发流程，熟练使用Microsoft Visual Studio开发环境。精通C/S开发，.NET框架，C#（WPF、多线程，通信等）；精通 B/S开发（html，javascript，ajax，css等）。有2年以上面向对象设计与开发的知识与经验，有良好的文档整理习惯和代码风格（代码注释等）；
4.精通SQL server,MySQL,了解Oracle；
5.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有清晰的逻辑思维，有较强的学习能力，富有创新意识，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
6.有安卓APP开发经验者优先
7.有微信小程序开发经验者优先。
8.有图像处理和C++，Matlab编程经验者优先。

73
1.本科及以上学历，有网页设计、专题设计、网页制作等经验优先。
2.熟悉常见CMS系统，有模板及插件等二次开发经验优先。
3.熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Flash、视频等相关软件工具。
4.精通HTMLX、HTML、HTML5、DIVCSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局。
5.具备丰富Web开发经验，具备网站设计经验。熟练JavaScript、Ajax等Web开发技术。
6.具有良好的沟通能力，理解力强，有团队合作意识，具备良好的程序设计功底。
7.具备良好的设计水平、美感，有出色的创意和设计执行能力。
8.电商经验优先

74
1. 计算机类本科及以上毕业，2年及以上前端页面开发经验；2. 精通前端技术，有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验；3. 熟练掌握jquery和bootstrap，并有相关工作经验；4. Vue，React, Angular至少掌握一个框架的开发技术；5. 精通HTML5/CSS3等相关技术，熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；6. 对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；7. 在项目进度比较紧张的情况下，能够接受安排加班并按时完成项目任务；8. 掌握node.js相关技术为加分技术。
75
1、两年以上iOS App开发经验；2、掌握Objective-C/Swift编程语言，掌握面向对象分析与设计方法，掌握常用设计模式，掌握常用服务和网络协议；3、掌握iOS App消息运行原理和内存管理机制；4、掌握iOS相关界面、网络、数据库、多线程、异步调用、并发处理等开发技术；5、掌握iOS相关框架和三方组件的使用方法；6、掌握iOS相关单元测试技术。

76
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.2年以上项目开发经验，能独立完成模块开发，解决开发中的关键问题和技术难题；
3.熟悉软件开发流程，熟练使用Microsoft Visual Studio开发环境。精通C/S开发，.NET框架，C#（WPF、多线程，通信等）；精通 B/S开发（html，javascript，ajax，css等）。有2年以上面向对象设计与开发的知识与经验，有良好的文档整理习惯和代码风格（代码注释等）；
4.精通SQL server,MySQL,了解Oracle；
5.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有清晰的逻辑思维，有较强的学习能力，富有创新意识，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
6.有安卓APP开发经验者优先
7.有微信小程序开发经验者优先。
8.有图像处理和C++，Matlab编程经验者优先。

77
78
1. 拥有NCLP/NCLE、RHCE/RHCA认证；2. 2年以上Linux运维管理经验，管理服务器100台以上；3. 具备优秀的沟通能力，普通话标准流利；有自信、积极、主动、应变能力强；4. 有DBA数据库管理员经验优先（JAVA、.Net、Oracle、MySQL、PostgreSQL）；5. 有虚拟化或云计算管理经验优先（OpenStack、VMWare、Citrix）6. 性格开朗，亲和力强；7. 愿意投身开源事业，富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；8. 能承受工作压力并主动推进项目工作；
79
1、计算机类专业或财务类专业大专以上学历；
2、计算机应用熟练（word、excel、ppt能力为主）；英语能力良好；思路清晰；能吃苦；善于学习和创新；有较好的财务功底

80
大学本科及以上学历；
计算机代码编写、分析经验；热爱前端开发，喜欢深入研究。
J2EE项目开发经验；
Java基础扎实；
熟悉Spring、Hibernate等框架，MVC的编程；具有良好的面向对象理念，熟悉设计模式，领域模型；
熟悉Spring、Struts2、Play等相关主流框架技术；
熟悉Mysql，oracle数据库其一，熟悉SQL语句编写与优化；
熟悉Linux，熟悉Linux开发环境、软件环境的搭建与项目的部署；
熟悉Redis，Mencache等NoSQL。
了解EhCache，Cacheonix等分布式缓存框架。
清楚了解Java分布式事务原理及框架。
较强的责任心，较好的沟通能力。
良好的沟通能力，能够有效工作；
较好的学习能力，掌握新知识；
对工作充满热情、高度责任感与团队合作意识。


81
1.专科科及以上学历，计算机相关专业、2年及以上工作经验;
2.两年以上IOS应用开发经验, 负责过2~3个iOS上线项目;
3.具备扎实的 objective-c编程基础，良好的编程习惯;
4.对内存管理，性能优化，单元测试有实际项目经验 ;
5.具备良好的团队合作意识;
6.良好的问题分析和解决能力;
7.熟悉敏捷及迭代式开发.
薪资福利：面议
82
1、计算机通信，电子等相关专业，有教学经验者优先；2、专科以上学历，热爱教育事业；3、3年以上java相关工作经验，熟悉常用的设计模式，可以在项目中娴熟应用；4、java语言基础扎实（网络编程，线程，i/o, awt/swing）；5、熟练web编程技术（html，css，js，jsp，servlet，ajax，JQuery）；6、熟练应用web高级框架（struts2，spring，hibernate，springMVC、ibatis、mybatis），熟练原理及开发流程及规范；7、熟练操作XML，熟悉webservice技术 ，CXF、axis2等插件开发；8、熟练掌握关系型数据的设计，维护。MySql，Oracle（或SQL Server），有数据库优化经验者优先；9、熟悉HTML5、Bootstrap经验者优先；10、熟练应用Linux，熟悉微信开发者优先。
岗位职责：1、进行Java课程的教授；2、参与课程研发，课程体系完善；3、参与java等相关软件的开发；4、参与专业市场调研，课程开发工作。
联系人：黄老师
邮箱：529893613@qq.com
电话：021-60133722
地址：上海市奉贤区海湾镇五四公路3389号八维宏烨教育

83
5、大专以上学历，计算机或相关理工科专业优先；
6、年龄20-28岁之间，喜欢互联网行业，愿意从事开发工作；
7、欢迎应届生或想往互联网行业发展的无经验人员。

84

85
1、计算机、图像处理、自动化、电子、光学、机械等相关专业；本科及以上学历；
2、2年以上相关工作经历（视觉系统、机器人项目调试管理）
3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点和选型，熟练进行视觉系统的搭建和结构设计。
4、熟悉图像处理各种算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配、定位、分割和识别
5、有扎实编程功底，熟悉使用C++/C#任意一种编程语言。
6、至少掌握一种视觉工具：Halcon、VisionPro或OpenCV；有机器视觉软件开发和项目实施经验者优先；
7、较强的逻辑思维能力。
8、具备良好的英语读写能力。

86
1、有金融行业经验优先考虑；
2、熟悉linux环境基本操作，对基本io概念了解；
3、对socket网络编程和多进程编程有一定理解
4、熟悉thinkphp框架，3年以上PHP开发经验；
5、较强的逻辑思维思想，学习能力强，有团队精神，能够在工作中有效交流；
6、工作积极、主动、讲效率、善于沟通、合作，共同讨论深入技术细节；

87

大专以上学历，设计相关专业，1年以上工作经验。
88
1、二年以上开发经验，具有扎实全面的.Net C#编程能力，深刻理解面向对象的程序设计思想。熟悉.Net Framework规范及体系，了解分布式应用系统的分层模式，熟练使用MVC框架开发技术；
2、熟练Ajax、jQuery、CSS、Json、JS等前端技术开发能力，了解WPF开发技术。熟练使用H5、CSS3等移动Web项目的开发能力;熟悉代码规范,热衷研究新兴技术。 熟练掌握XML、Web Service技术、WCF、Windows服务、多线程、HTML, Javascript, CSS等相关技术；
3、熟练掌握Visual Studio .Net开发环境，了解相关的代码版本管理工具，了解IIS的配置与部署；
4、掌握关系型数据库（SQL Server，Mysql等）的操作及编程，熟悉SQL语言,有一定SQL优化及大数据处理经验；
5、具有面向对象设计思路和经验，熟悉开发流程，具有严谨的编码风格和一定的文档书写能力，端正的心态、良好的沟通能力、较强工作责任心和团队配合能力；
6、有接口开发/对接、BPM工作流、账务系统软件开发相关经验者优先考虑。
89
1.有二年以上网站网页设计经验，有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力；
2.会写前端代码、熟悉UI框架（Bootstrap、jQuery等）、精通HTML5、JavaScript 、DIV+CSS等页面相关技术，能够独立完成网站设计和页面制作；3.具有较强的设计和审美能力，能够准确高效的把握页面的整体风格及细节表现 ；4.熟练操作Photoshop/Dreamweaver/Flash/Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
5.有独立创新能力及工作执行力，热爱本职工作，思维活跃，有良好的沟通能力与抗压能力，乐于钻研；
6.有网页设计工作和互联网公司从业经验优先；7.请随简历附上3个近期代表作品或相关链接。
90
1. 本科及以上，计算机相关专业，2年以上互联网开发经验，有丰富的电商开发经验，熟悉各种支付功能；
2. 精通LAMP、LNMP开发，熟悉主流MVC框架，YII、laravel、thinkphp等；
3. 精通mysql数据库设计及优化、能够编写存储过程脚本；
4. 熟悉redis、memcached等的常用缓存技术，了解队列技术应用；
5. 熟悉JQuery、XMLAjax、JSON、HTML5等前端技术；
6. 具有良好的沟通和较强的团队合作意识，能够很快适应工作；
7. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，态度积极乐观，良好沟通能力。

91
1、计算机、通信、电子、自动化及相关专业，本科或以上学历；
2、具备扎实的计算机软件基础，两年以上嵌入式软件开发经验；
3、精通C/C++、熟悉嵌入式实时操作系统，熟悉嵌入式系统软件的开发调试流程，理解嵌入式操作系统的内核机制；
4、熟悉嵌入式操作系统，在平台上能熟练进行软件开发；
5、具备良好的编码习惯，有一定的文档能力；
6、良好的团队意识和沟通能力。
职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)

92
1．熟练使用Asp.net Mvc5、WebApi、Sql Server、JavaScript、Html、Html5、Css3；
2．熟练使用 泛型、Linq、Lambda、委托、依赖注入、基础性能优化等常规技术；
3．熟悉Json、Xml数据格式；
4．熟练使用 extJs、angularjs、knockoutJs 任意一种；
5．熟练使用 EntityFramework CodeFirst
6．熟悉各种设计模式，理解OOP、OOD编程思想
7．有表单流程开发相关经验优先考虑
8．良好的编码习惯和团队合作精神；

93
1.熟练使用Photoshop、Flash、Dreamweaver、Fireworks、Illustrator设计工具；
2.设计学、美术等相关专业，有扎实的美术功底；
3.优秀的视觉塑造能力、色彩、版式、信息传达的控制和表达能力；
4.对产品规划和交互设计有一定的认识，可独立完成项目；
5.熟悉使用div+css完成HTML页面布局；
94
1、2年以上游戏策划研发经验。
2、至少有过1款上线项目的数值策划工作经历。
3、有较强的文字功底，有游戏剧情设计经验值优先；
4、热爱游戏，游戏经验丰富，拥有SLG游戏经验优先； 
5、具有很强的沟通能力、理解能力和团队合作精神；
6、工作认真细致，责任心强，能够对经手的工作进行质量把控。

95
1、有对象关系映射（Object-Relational Mapping）设计与开发的知识与经验；
2、熟练使用C#进行系统开发，熟悉SQL SERVER 2008/2012，熟悉webservices及XML，熟悉SVN团队开发工具
3、3年或以上项目开发经验；
4、善于沟通、合作，具有强烈的进取心和开拓精神，性格稳重，责任心强，有团队精神
5、熟悉K使用过 MVC两年以上,NuGet扩展工具

96
1、本科以上学历，数学、统计学、计算机，电子信息技术等相关专业。
2、五年以上数据分析相关经验，互联网或金融行业优先。
3、具有数据清洗经验，熟悉常用的数据清洗方法；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先。
4、熟悉Cloudera、spark，impala大数据技术，具有海量数据处理和分析工作经验者优先。 
5、熟练掌握Oracle、mongodb数据库引擎，熟练掌握Sql脚本编写。
6、掌握Java、Python编程。
7、积极上进，有责任感，具备良好的职业道德和团队精神。

97
1、 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
2、 扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法；
3、 熟悉Spring 系列框架(core/boot/mvc/data jpa)，熟悉mybatis,Hibernate；
4、 熟悉Restful WebService开发，了解微服务架构，了解分布式应用的架构；
5、 有互联网开发经验，有Memcached , Redis, Mongodb等使用经验，熟悉至少一种Ｍessage Queue 的使用；
6、 熟悉MySQL，有过SQL调优经验，能根据业务需求设计合理的数据模型；
7、 熟练操作Uninx/Linux操作系统,有脚本编写能力，熟悉apache 或nginx配置；
8、 熟悉Git, Maven等构建工具，熟悉Jenkins任务的编写，了解持续集成等；
9、 熟悉敏捷开发，有实际参与敏捷开发团队开发的经验；
10、了解现代化前端技术，如npm,Angular,webpack；
11、喜欢研究新技术， SpringCloud, Scala,  Akka,Spark,Storm , Hadoop, Hive, HBase，Docker等,有经验者有优先；
12、工作细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；
13、有一定的数学基础者优先。

98
1. 计算机及相关专业本科及以上学历；
2. 精通Java语言，熟悉Android的应用开发知识，具备1年以上Android平台开发经验；
3. 具备较好的沟通协调能力，责任心强。
岗位职责：
1. 负责Android应用软件的研发；
2. 根据开发进度和任务分配，能独立完成负责的软件或模块设计、开发、编程工作；
3. 参与移动软件框架的研究、设计和实现等工作。


公司介绍：
卓盟科技是一家专注于移动互联网核心技术研发和运营的创新型企业，我们首创的移动互联网应用级虚拟化技术(虚拟引擎技术)受到了业界的广泛关注。公司地点在上海市徐汇区漕河泾开发区内，核心团队由在智能手机及移动互联网领域从业多年，具有丰富的专业技能和公司管理运营经验的人士组成，诚邀志同道合的运营同事加盟！
公司坚持做有挑战的创新技术和产品：目前ToB产品线每年新增用户已达近10亿，ToC产品线同样爆款连连，双开助手等产品上线以后已获得过亿用户并受广泛好评和认可。公司自成立至今获得了非常多的国内外行业认可，也是Google为数不多的中国区Partner Labs成员，所获荣誉包括：
安永和复旦2016中国最具潜力成长企业
SCA安全通信联盟理事会员单位
双开助手：工信部和手机行业协会颁发的2015年度最佳应用
双开助手：艾媒奖2016年拳头奖年度最佳创新工具
2017阿里巴巴阿里云生态最佳合作伙伴奖
第六届中国财经峰会2017最具成长价值奖
全球O2O大会最佳移动应用服务商
世界O2O博览会暨IN+2016创新大会最佳服务商奖
2016年中国移动互联网拳头奖
首届金坛奖移动之最佳行业服务企业奖
全球移动游戏大会年度最佳服务商
金鹏奖中国原创游戏最佳第三方服务商奖
第五届全球游戏开发者大会暨天府奖2016年度最佳移动游戏服务商奖
游戏茶馆金奖之2016年度新锐移动游戏服务商奖
2015年度上海漕河泾新兴技术开发区科技创业中心创业之星奖
我们是一个年轻富有朝气的团队，专注于移动互联网核心技术的研发，公司的愿景是研发移动互联网领先的核心技术，团队成员均为各个方面的爱好者和极客,工作气氛积极向上。如果您对创新产品的开发感兴趣，请加入我们；如果您希望和一个团队在和谐平等的气氛中共同进步，请加入我们！如果您希望能在一个移动互联网有核心技术的平台上最大限度地发挥您的能量，请加入我们！
ToC产品网址：
http://multiopen.cn
ToB服务网址：http://loveota.com

99
1）全日制大学本科以上学历，计算机、软件工程及相关专业优先
2）熟悉.Net开发框架，熟悉基于ASP.Net、MVC4、WebService、WCF、ADO.Net的应用开发；
3）熟悉Vue、AngularJS、Knockout、 Bootstrap、EasyUI全部或其中几项；
4）熟悉 Oracle、SQL Server、Mysql，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等；5） 具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；
6.）深刻理解架构分层思想的原理及目的，独立编写符合软件需求、逻辑严密的业务层代码；
7.）热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；

100
1. 计算机及相关专业毕业，5年以上计算机技术岗位工作经验；
2. 熟悉至少三种微软企业服务器产品的部署与管理：微软AD活动目录、Hyper-V、System Center、Exchange Server、Skype for Business Server、SQL Server Cluster以及Office365；要求有实际项目实经验;
3. 熟悉公有云服务商技术Microsoft Azure、阿里云或AWS优先；
4. 工作认真,有责任心； 学习能力强，很强的执行力和良好的沟通能力；具备良好的服务意识；

101
1、大专以上学历；
2、2年以上游戏策划研发经验；
3、至少有过1款上线项目的数值策划工作经历；
4、有较强的文字功底，有游戏剧情设计经验值优先；
5、热爱游戏，游戏经验丰富，拥有SLG游戏经验优先；
6、具有很强的沟通能力、理解能力和团队合作精神；
7、工作认真细致，责任心强，能够对经手的工作进行质量把控。

102
1、 对解数据结构能有一定的了解（有Java开发经验者优先考虑）2、 对互联网广告有一定的了解，了解DSP/SSP/MTD/以及广告网络等的相关背景知识3、 愿意学习，且有主动积极踏实的学习态度（公司提供良好的职业培训）
4、 善良，礼貌，踏实，对移动互联网充满兴趣和热情
5、 快速融入团队
工作地址
上海市徐汇区天钥桥路580号星游城6楼

103
具有丰富的解决问题技巧和故障排除经验。具有较好的口头和书面表达技能；
能够直面客户，协调后端技术力量帮助客户解决问题；有时需要在非标准工作时间工作。
1.精通给云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；
2.具备Java开发经验、熟悉JDBC、XML、WebServices和设计模式；
3.具备Spring开发框架应用经验，Tomcat、Weblogic、Jboss、WebSphere等中间件技术/产品使用经验；
4.熟悉英语SOA方法设计服务化应用，熟悉开源ESB或Dubbo开源中间件；
5.熟悉基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构
6.具有较强的英语文档阅读能力和外企工作经历者优先
7.了解openshift，ActivityMQ 和devops者优先考虑

104
1. 本科及以上学历，三年以上相关行业工作经验；2. 熟悉激光雷达的使用和数据分析；3. 熟悉基于激光雷达的SLAM相关架构；4. 熟悉激光雷达、陀螺仪、里程计、构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；5. 熟悉机器人在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息配准融合，闭环检测等前端算法以及卡尔曼滤波，地图优化等后端算法；6. 熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析；7. 熟悉C/C#/Python等编程语言，能够熟练使用C/C#实现算法应用；8. 熟悉Linux、ROS，有ROS开发经验。
105
1. 精通flash，可利用FLASH独立完成各类动画设计；
2、熟悉动画设计制作流程，熟悉人设、场景、脚本、声效、动作合成等工作；
3.具备扎实的动画基本功和优秀的造型能力；
4. 熟悉二维动画制作流程，能制作动作连贯性好，节奏优的动画作品，能独立完成整个动画的关键动作；
5. 完成上级交待的日常其他事务，协助部门做好辅助工作;

106
1，本科及以上学历，计算机专业；
2，有2年项目管理经验，5年Java编程经验；
3，精通主流开源框架（包括：spring、MyBatis、struts等）；
4，熟练掌握SQL语言、能熟练使用MySql数据库应用开发；
5，对Model-View-Controller设计模式熟悉；
6，有常见应用服务器Tomcat等的部署、配置经验；
7，掌握IDEA开发工具；
8，学习专研能力强，有良好的沟通能力，工作主动性、团队协作意识高。
107
1、 工作仔细踏实，具备很强的工作主动性和团队合作的意识;
2、 良好的沟通能力、学习能力、独立解决问题的能力;
3、 熟练掌握3种以上涉及技术和开发工具；
4、 熟练掌握.Net框架，掌握相关开发技术，如：ASP.NET、C#、WebService等技术;
5、 掌握Oralce/Sql Server等关系数据库开发。
108
1、1年以上的PHP网站开发经验，曾开电商网站优先；2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、DIV+CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有THINKSNS开发经验优先考虑；4、工作积极主动，较强的责任心及团队合作精神。

109
1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历。
2. 良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力及团队协作能力
3. 熟悉电脑网络技术、了解企业IT架构者优先
4. 熟悉MS Windows Server, Linus操作系统
5. 了解企业应用系统如SAP R/3, IBM WebSphere，QAD等
6. 有软件开发经验及JBoss/Tomcat, J2EE, SOA/Web Services相关经验者优先
7. 了解EDI知识如EDIFACT，ANSI X.12，RosettaNet者优先
8. 出色的英语听说读写能力，会德语者优先

110
1、 工作仔细踏实，具备很强的工作主动性和团队合作的意识;
2、 良好的沟通能力、学习能力、独立解决问题的能力;
3、 熟练掌握3种以上涉及技术和开发工具；
4、 熟练掌握.Net框架，掌握相关开发技术，如：ASP.NET、C#、WebService等技术;
5、 掌握Oralce/Sql Server等关系数据库开发。
111
1. 计算机、自动化、数学以及相关专业本科以上学历，全日制统招硕士及以上学历者优先；2. 两年以上相关岗位工作经验；3. 具有扎实的数学、算法功底以及良好的英语阅读能力；4. 熟悉集群调度、路径规划的基本理论和常用算法，具备独立分析问题、解决问题的能力；5. 熟练掌握至少一门开发语言（C/C++优先），能熟练运用matlab、python等工具，具有较强的学习能力；6. 有移动机器人实际项目开发经验者优先考虑；7. 工作主动性强，具备良好的沟通协调能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力。
112
1、具有2年以上.net开发经验
2、熟练掌握C#、ASP.NET开发，熟练应用Ajax、Jquery、javascript、CSS等；有较为丰富的MVC开发经验
3、熟悉MySQL、SQL Server、ORACLE等主流数据库的开发技术
4、有过至少一个项目的开发经历，能够独立承担所分配的开发任务
5、具有一定的系统分析和设计能力
6、具有良好的沟通能力及团队协作精神，对工作认真细心，能够承受工作压力
7、有一定Java开发经验，有硬件对接开发经验的优先考虑
8、工作细致认真，善于沟通、善于学习、有责任心

113
1、1年以上移动App前端开发经验
2、计算机相关专业本科及以上学历，或知名互联网企业工作经验
3、熟悉Android/Mac手机软件架构，独立承担Android/Mac手机平台上应用软件的开发和调试，有手机App开发经验者优先考虑；
4、精通JAVA/C/C++语言，对面向对象的开发有深刻认识，熟悉Eclipse集成开发环境；
5、Javascript基础扎实，有React或React-Native开发经验优先。
6、熟练使用版本控制工具，例如Git
7、学习能力强，执行力强，有责任感与团队合作精神

114
1.地理信息系统、计算机等相关专业，具有2年以上开发经验；
2.有GIS开发经验，可熟练使用一种GIS软件进行开发，如用arcgis、supermap 、openlayers、geoserver。
3.熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL、PostgreSQL中的一种数据库技术。
4.有GIS开发经验、三维开发经验优先。
5、具体薪资待遇可另行商议；

115
1. 曾在微软研究院或开发部门有工作经验或外派驻场经验优先；必须具有优秀的沟通习惯和沟通技能；
2. 熟悉微软各种企业级服务器SDK和云服务API，比如：Office365 Graph，Azure认知服务等；
3. 精通.Net开发，精通MS SQL Server，熟悉My SQL；
4. 熟悉人工智能，多维数据分析，大数据挖掘及机器学习；
5. 对于分布式、高并发、大数据量的业务系统构架有实际项目经验，熟悉微服务、缓存机制、消息中间件、分布式集群等相关领域知识和具备实践经验；
6. 熟悉云服务器的部署与安全策略；
7. 985/211 计算机本科以上，硕士优先；
8. 有熟悉各种数据结构和算法；对密码学、安全协议和加密算法有深入研究（优先）

116
1．熟练使用Asp.net Mvc5、WebApi、MS Sql Server、JavaScript、Html、Html5、Css3；
2．熟练使用 泛型、Linq、Lambda、委托、依赖注入、基础性能优化等常规技术；
3．熟悉Json、Xml数据格式；
4．了解 extJs、angularjs、knockoutJs 任意一种；
5．了解 EntityFramework CodeFirst
6．熟悉各种设计模式，理解OOP、OOD编程思想
7．良好的编码习惯和团队合作精神；

117
1、大学本科自动化、测控、仪器仪表等相关工科专业毕业，具有相关工作经验者优先；
2、具有电子线路方面的基础知识，掌握各类I/O接口板卡的原理； 
3、具有计算机软件的基础知识，了解Windows和Linux操作系统；
4、能用英语熟练阅读有关专业技术文献，会日语者优先；
5、工作有热情、积极，学习能力强，能承受一定的压力；
118
1、计算机/电子信息/软件工程本科以上学历；
2、5年以上汽车行业车载设备BSP开发经验（基于Linux、qnx系统）；
3、精通C/C++语言，至少一种shell脚本语言；
4、熟悉git，Yocto集成策略开发模式；
5、英语读写熟练；
6、良好的沟通能力，适应出差；

119
1.全日制大学本科及以上学历，计算机及相关专业；
2.5年或以上Windows下C++开发经验，有完整项目经历者优先；
3.熟悉http和socket网络通讯协议，熟悉服务器端与AS3的通讯交互；
4.熟悉MySQL数据库开发；
5.熟悉代码优化，对常用的服务器优化技术有比较深刻的理解；
6.能承受高强度的工作压力，具有良好的沟通协调、团队管理能力。


120
1、本科以上学历，计算机及其相关专业，至少2年相关工作经验；
2、手机的Modem调试经验，并对Modem的原理有深入的研究，良好的分析能力和debug技能；
3、了解GSM、WCDMA、TD-SCDMA、LTE等至少一种协议，有协议开发或维护者优先；
4、了解SIM卡相关知识；
5、Modem模块Transceiver、PA等调试。

121
1、对游戏动漫行业有浓厚兴趣，愿意长期发展,亦接受转行求职人员；
2、做事耐心并具备严谨细致的工作态度；
3、有无经验均可，前期有同事带，直到独立完成设计项目工作；
4、男女不限，年龄18-30岁，学习能力强的可放宽条件。

122
1.计算机或相关专业专科以上学历
2. 掌握 Windows或Linux下使用C/C++设计与编程，具有3年以上工作经验
3. 熟悉呼叫中心相关业务，有呼叫中心或软电话相关经验优先；
4. 有VoIP通信行业开发/应用经验优先
5. 熟悉FreeSWITCH、Opensips等开源VoIP产品开发经验优先
6. 良好的分析和解决问题的能力，及团队沟通协作能力

123
1、中专及以上学历，男女不限；
2、具有一定审美观和判断能力；
3、会使用基本的电脑办公软件；
4、热爱计算机软件设计者,愿意从基础做起。
5、18-30岁，专业不限，经验不限，欢迎优秀应往届毕业生投递简历。 
此岗位为设计助理学徒/实习岗位,接收转行0基础求职者,会有同事带,工作轻松跟着做即可
福利待遇：
1、健全的五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班；
2、富有竞争力的薪酬水平（转正后5k起）和（饭补12.5每餐、房补、13薪）；
3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
4、完善的培养体系和晋升机制；
5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
7、提供住宿，解决租房问题。
人事部:俞经理18256995829 拨打电话可优先安排面试!
124
1.大专学历，计算机、软件工程等专业2.三年以上Java设计和开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript，熟悉Jquery、Spring、HTML编程3.熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、 WebLogic等应用服务器，熟练掌握eclipse开发工具4.熟悉Oracle等数据库系统的编程、使用和开发，
5.熟悉MVC设计模式，至少两年以上基于struts或其他类似FrameWork的开发经验
125
1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，三年以上.NET B/S平台实际开发经验。
2.熟练使用Visual Studio.NET 开发工具。
3.熟练使用SQL Server数据库，熟悉复杂Sql语句和存储过程。
4.熟练掌握C#、Html、CSS、Web Service、JS、Jquery、AJAX、xml等相关技术。
5.有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力。
6.具备独立开发与学习能力，工作认真负责，有较好的团队精神与沟通能力。
7.有ERP开发经验者优先
126
1.软件本科专业或者自动化专业
2.具有labview一年以上的开发经验
3.熟悉多种通讯协议
127
1、计算机、通讯、电子类大学本科及以上学历；
2、熟练掌握Java、C#、C、C++等当中任意一种种编程语言；
3、了解主流测试工具框架及原理；
4、良好的沟通协调力和决策力，周密严谨的思维，良好的沟通能力，抗压能力强；
5、英语良好。
此岗位面向2018年应届生招聘，欢迎投递！
128
1、流体力学、热能工程、流体机械或理工科相关专业，硕士及以上学历，博士优先；
2、熟悉CFD（包含Fluent、CFX、Polyflow）分析技术，流体力学、热力学基础扎实；
3、具有2年以上CFD分析工作经验，熟练掌握Fluent、CFX等CFD软件；
4、较强的沟通、协调和人际交往能力，较强的团队意识；具备一定的演讲能力；
5、熟练掌握Fluent或CFX软件，并有比较好的理解；

129
1.大学本科以上学历，3-5年工作经验；（有计算机基础可以放宽学历要求）
2.精通Java，熟练掌握Java网络编程；
3.熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/JGroups/Struts）；
4.对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；
5.学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力及逻辑分析能力，能够独立处理一些复杂逻辑问题；
6.有较强的团队合作精神，能吃苦耐劳，有责任心，适应加班。

130
1、本科以上学历1-3年以上Android平台开发经验，参与过完整的企业级项目及产品开发的经验；
2、熟悉Android快速开发架构和API调用，HTTP通讯协议，良好的Java语言基础，图片/视频开发经验；
3、熟练使用Eclipse、git等开发、版本控制工具；
4、计算机基础扎实，丰富的嵌入式编程经验；
5、能够完善程序结构，熟悉常见的算法，熟悉计算机结构；
6、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提 出合理的见解；
7、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
8、具备数据分析能力，逻辑思维能力强；
9、有阅读软件类app开发经验优先。

131
1. 专科及以上学历，性别不限；
2. 有软件企业工作经验者优先考虑；
3. 工作细致，责任感强，熟练使用EXCEL表格与财务软件；
4. 为人诚信，具有良好的学习能力和独立工作能力。
福利待遇：
1、提供温馨的员工宿舍，方便你的生活和工作，感受家一般的感觉；
2、提供和谐、团结的工作氛围；
3、给您提供无天花板的舞台，公司内部选拔人才，
联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
132
1、电子信息、计算机或图像处理类专业；
2、图形图像处理、光学基础和色彩学基础相关专业知识扎实，了解常用的图像处理算法和驱动流程；
3、具备较强的技术学习能力，拥有自我规划，及问题分析，团队沟通能力；
4、英语CET4。
此岗位面向2018年应届生招聘，欢迎投递！
133
1、电子、通讯或计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉Java语言，熟悉Linux/Android，熟悉常用的版本控制工具(Git/SVN等)；
3、良好的沟通能力和语言表达能力，一定的抗压能力；
4、英语CET4。
此岗位面向2018年应届生招聘，欢迎投递！
134
1、电子、通讯或计算机等相关专业本科及以上；
2、熟悉C/C++语言，熟悉Linux，熟悉常用的版本控制工具(Git/SVN等)；
3、良好的沟通能力和语言表达能力，一定的抗压能力；
4、英语CET4。
此岗位面向2018年应届生招聘，欢迎投递！
135
精通javascript，php，熟悉typescript， es7，mxnet，opencv，opengl， webgl， pixi，three，lightgl等 ：
136
熟悉sceneKit和spritKit。精通苹果手机到游戏程序
137
1.本科及以上学历，电子信息工程、计算机科学与技术、自动化等相关专业；
2.有三年以上嵌入式软件底层驱动开发经验，熟悉至少一种嵌入式操作系统下驱动、固件和应用开发，熟悉相关功能开发流程；
3.熟悉主流PLC编程开发，熟悉C语言和C++编程；
4.优秀的团队合作能力，主动积极的自学能力，良好的沟通能力以及创新精神；
5.英文水平良好；
6.了解电气元器件的特性，有CAN总线系统开发经历优先；
7.能适应出差；
8.可接受应届生；

公司拥有良好的企业文化及办公环境，并且为员工提供优越的员工福利例如：
1.按国家规定缴纳五险一金；
2.公司提供午餐；
3.每年进行健康体检；
4.员工享有通讯补贴、交通补贴、生日津贴、节日津贴、高温补贴；
5.按国家规定享受带薪年假+公司福利年假；
6.年度公司旅游；

138
1、3年以上J2EE应用开发经验，至少参与过1个（大中型）项目的开发工作，并在其中担任重要的角色；
2、精通Java及J2EE规范，包括JSP，Servlet，JDBC，JavaBean，XML与XSLT等； 
3、熟悉HTML、JavaScript、AJAX等相关WEB技术；
4、熟悉主流关系数据库ORACLE/SQL SERVER2000或MYSQL等，具有较强的数据库设计和优化能力；
5、熟悉Linux命令，包括服务器安装部署和调试等操作；
6、有良好的学习能力、团队协作能力，主动沟通能力，愿意在团队中共享自己的经验与知识。
7、精通英语和了解银行金融行业知识优先。


待遇：15000-20000元/月   周未双休  五险一金  定期体检  员工旅游
139
1、计算机、电子信息技术及其相关专业毕业。
2、有二年以上IOS平台开发经验，有扎实的Objective-C语言基础，
熟练掌握IOS组件、控件、API接口；熟悉IOS下的网络通信机制。
3、有完整的移动软件产品开发经验，熟悉客户端软件的开发、发布流程，有良好的编码习惯。
4、对业务领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握

140
1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上Android工作经验。
2、熟练掌握常用Android API 深入理解Android OS系统体系结构、framework及底层库和开源组件和Android界面设计规范。
3、了解Android内存管理机制，并能进行优化。
4、熟练掌握Java及常用设计模式，具有良好的编码风格。
5、熟悉 Rest Service设计、开发和实现。
6、有完整的移动软件产品开发经验，熟悉客户端软件的开发、发布流程，有良好的编码习惯

141
1.熟练操作excel，精通Excel（常用函数，透视图，透视表，报表的开发），了解VBA相关知识
2.熟练操作Sqlserver(增删改查，表关联，子查询，数据库存储等）3.熟悉BI分析软件

142
1.计算机或相关专业；
2.从事web前端页面及脚本开发独立工作经验3年以上，有作品；
3.精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，精通Web2.0标准，Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术；
4.至少熟悉React/vue.js/angularJS中一种前端主流框架，并具备1年相关工作经验者优先；
5.能熟练使用Javascript框架（如：jQuery,Prototype），熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；
6.熟悉编写能够自动适应HTML5界面，能让网页格式自动适应各款各大小的手机；
7.熟悉手机端和PC端web实现的差异，有移动平台web前端开发经验，具有大型网站开发经验者, 框架、前端应用控件开发经验优先。
143
1、本科及以上学历，三年以上架构设计经验，五年及以上java相关开发经验；
2、精通java 开发语言，深入的理论基础和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品深入的理解。
3、有良好的数据库设计能力和sql编写能力，能独立完成数据库索引，性能调优；
4、熟练使用数据库持久化框架及应用服务器
5、熟悉Linux操作系统下的J2EE项目开发和部署维护
6、良好的团队意识，较强的逻辑思维，沟通技巧，协调能力，与其它部门协同工作。
144
1.	3-6年以上J2EE应用开发经验，精通J2EE系统结构，精通主流开发框架，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、架构设计、开发经验；
2.	至少参与过3个（大中型）项目的开发工作，并在其中担任重要的角色； 
3.	精通Oracle/SQLServer/Mysql，具备良好的沟通协调和团队协作能力，具备优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，能高效达成目标；
4.	熟悉XML编程及各种格式报表开发经验、精通html、css、javascript、ajax、jsp等； 
5.  熟悉Linux命令，包括服务器安装部署和调试等操作；
6.	具有良好的编程习惯、并具有良好的文档编写能力；
7.	有很强的学习能力，工作主动性强，耐心细致，责任心强，拥有独立解决问题的能力；
8.	有银行系统开发，尤其是金融监管产品的开发，精通英语和了解银行金融行业知识优先。

145
1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发经验，掌握扎实的IT基础知识，熟悉软件开发过程。
2、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等Web前端编程语言，掌握AJAX的原理和应用，熟悉jQuery、Bootstrap等前端库者优先。
3、熟练掌握基于Java的Web应用、服务的开发，熟悉MVC、IoC、AOP等设计模式，熟悉Spring MVC、myBatis等框架。
4、熟练掌握SQL语言，熟悉MySQL、Oracle、SQL Server等数据库的使用，掌握SQL优化的相关知识。
5、具备较强的逻辑思维、学习能力、沟通能力和团队合作意识，能承受较大的工作压力。

146
1、全日制大专以上学历，计算机等相关专业，5-10年以上PHP开发工作经验
2、熟悉PHP语言及熟练掌握流行的PHP开发框架
3、熟悉HTML、JavaScript、CSS、XML等web开发领域及相关技术
4、熟悉前端交互（ajax、jQuery，简单的CSS等）
福利待遇：
1、五险一金、全勤奖
2、带薪病假、带薪年假、带薪月假
3、除了办公环境优美、气氛融洽、人性化管理外，还有超级多美女帅哥，单身狗看过来
147
1、2年以上C#编程经验。
2、精通C#，C/S编程方法，精通Win Form软件开发。熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式； 
3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
4、能熟练运用VS等开发工具，对.NET Framework有全面深入的认识和体验。
6、掌握主流数据库的应用。
7、良好的编码风格和清晰的文档资料习惯。
148
1、大专及以上学历，有一年左右电商网页设计经验优先考虑；
2、能熟练掌握Dreamweaver、FLASH、Photoshop、Illustrator等设计软件，了解前端技术DIV+CSS,HTML5,Jquery框架；
3、工作主动性高，具有良好的创意构思能力和优异的综合视觉把握能力，对商业平面设计有敏锐的洞察力；
4、对色彩具有一定的把握能力和强烈的敏感度，图片处理能力强，有较强的创意思维能力和创新精；
5、对图片调色，排版、构图、修图，拼图非常熟练；
6、朝鲜族或会韩语优先考虑。

149
1、  本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，4-5年以上开发经验；
2、  熟悉掌握J2EE技术体系、Webservice技术、xml和json等数据处理技术；
3、  熟悉UML，OOA/OOD和设计模式，具备技术架构设计能力，擅长系统分析与设计；
4、  熟悉oracle、mysql、noSQL中至少一种数据库，有一定的性能调优经验；
5、  业务理解力强，数据模型设计功底深厚
6、  有良好的沟通协调能力，有责任心，个性乐观开朗，思维逻辑性强。
7、  有教育行业工作经验优先

150
1. 计算机本科或相关专业毕业
2. 在大学里有WEB APP，混合手机APP开发的实习或项目经验
3. 了解Web前端技术（HTML5/CSS3/Bootstrap/JavaScript/Jquery/Ajax等)，至少接触过一门JS主流框架（如 Angular2.0/4.0，React，Vue2.0等）
4. 接触过ionic2/3或者React Native移动开发框架的优先
5. 了解Nodejs和Express
6. 了解组件化和前后端分离开发的思想
7. 具有优秀的沟通能力，有责任心

工作地址
黄浦区淮海中路222号力保广场2310

151
1.2年以上.NET、C# 开发经验或参加过1-2个大型项目的开发；
2.熟悉.Net、C#程序开发，熟悉B/S模式编程；
3.熟悉掌握SQL Server或ORACLE数据库设计及SQL脚本，掌握Ado.Net技术；
4.熟悉jQuery，Ajax，HTML5，CSS3；
5.工作踏实；
6.善于学习新的软件方法和技术。

152
1、专科及以上计算机专业学历，3年以上JAVA开发经验。
2、精通JAVA开发工具，精通Spring,SpringMVC,SpringBoot,Mybatis框架，熟悉多线程技术。
3、精通SQL Server/MYSQL等主流数据库相关技术，熟悉redis等缓存技术及优化方案。
4、熟悉Html5,JavaScript,Ajax,CSS,XML并能使用，熟悉Jquery,Extjs,Bootstrap等框架。
5、具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写。
6、有强烈的责任心、优秀的表达能力及沟通能力、团队协作精神及独立解决问题能力。有较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。

153
1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历。
2. 良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力及团队协作能力
3. 有软件开发经验及JBoss/Tomcat, J2EE, SOA/Web Services相关经验者优先
4. 熟悉电脑网络技术、了解企业IT架构者优先
5. 熟悉MS Windows Server, Linus操作系统
6. 了解企业应用系统如SAP R/3, IBM WebSphere，QAD等
7. 了解EDI知识如EDIFACT，ANSI X.12，RosettaNet者优先
8. 出色的英语听说读写能力，会德语者优先

154
1.   2年以上Python开发经验，熟练掌握linux平台下Python开发，
2.   熟悉常用的Linux命令
3.   熟悉python下oracle、Mongodb数据库的操作
4.   熟悉python下socket编程熟悉python下多线程编程
5.   熟悉C++开发者优先
6.   熟悉前端技术，有jsp、jquery、微信等前端开发经验者优先
7.   具有规范的编程习惯与文档编写能力，良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验

155
・       通信、 计算机软件、电子工程等相关专业本科以上学位
・       3年以上嵌入式或Linux系统软件开发经验
・       精通c/c++编程和故障排除
・       熟悉ARM Cortex 单机片 (优先考虑)
・       熟悉传感技术（优先考虑）
・       熟悉LPWAN技术（优先考虑）
・       良好的团队协作能力
・       具有较强的文字撰写能力和口头表达能力
・       精通英文口语及书写。

156
1、计算机或相关专业学士以上学位；
2、熟练掌握基于java的web应用程序开发技能，如Jsp、Servlet、SSH框架或SSM框架
3. 熟练掌握和使用Jsp、Html、Css、Ajax、Jquery等，具有一定的跨浏览器兼容性问题调教能力；
4、熟练掌握Tomcat的使用和配置；
5、熟练掌握MySQL、Oracle、SQLServer数据库中的两种或以上；
6、学习能力强、热爱编程，乐于学习和接受新技术；
7、良好的业务和技术沟通能力；
8、有相关APP开发经验者优先；
9、至少一年以上相关工作经历； 

该岗位工作地址位于浦东临港新城

157
1.  本科以上学历，主修通信、电子工程或计算机软件
2.  3年以上网络系统软件开发经验
3.  在HTML、CSS、JavaScript编程方面有丰富经验
4.  熟悉谷歌材料设计（优先考虑）
5.  熟悉RESTful架构（优先考虑）
6.  熟悉大数据可视化（优先考虑 ）
7.  良好的团队合作精神
8.  良好的读、写和口头沟通能力
9.  精通英文口语及书写。

158
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，具备美术设计功底优先；2. 具有3年以上前端开发经验，能独立完成前端开发工作；3、至少熟练使用一种前端框架（jQuery、BootStrap、AngularJS，YUI等），并对框架源码有所了解；4、精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能够脱离IDE手写代码；5. 熟悉主流浏览器的差异，能够独立解决浏览器兼容性问题；6. 对用户体验和设计有自己的见解，并且有相关作品；7. 具有良好团队合作精神、高度责任心、积极主动，善于沟通 。
159
1、扎实的java基础，四年以上java实际开发经验；2、熟悉互联网常用技术和中间件：消息中间件、分布式框架、搜索引擎等；3、有大数据系统经验优先；4、实施并优化过内存数据库例如memcached或者Redis，有基于Lucene的搜索引擎例如Solr或elasticsearch的开发经验，对系统架构和实际问题有自己的经验和理解经验者优先；5、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的学习能力；6、熟悉常用的数据库，如redis，mysql等，能利用SQL语句实现各类较复杂的业务处理；7、有强烈的责任心及良好的团队合作精神，具备挑战精神来应对技术难题。
8、熟悉呼叫中心以及视频行业的优先。

160
1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，良好的英语读写能力
2、熟悉信用卡系统以及相关业务，对账务处理、授权、进件审批、积分处理、交易反欺诈、渠道处理等方面有深入理解
3、具备良好的逻辑思维能力和表达能力，擅于团队协作
4、参与项目的需求分析和架构设计，根据需求分析和设计文档完成高质量的代码实现
5、完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议
6、协助并支持集成、用户验证测试
7、参与公司相关技术研讨，提出解决方案或创新思路

技能要求：
1、熟练DB2、MySql等数据库开发，独立完成数据库表设计，熟练使用sql语句和存储过程等数据开发知识
2、熟练在J2EE规范下的 JSP, Servlet , JDBC , JavaBean的编程
3、熟悉常用设计模式，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范
4、熟练HTML/CSS/JS前端开发技术，能够用HTML5开发常用页面
5、熟练使用WEB服务器Tomcat等服务器的应用进行Java程序开发
6、熟悉Linux/Windows开发环境，熟悉常用命令，完成集成开发环境搭建
7、熟练jQuery、Ajax技术及SSH框架、Spring MVC开发框架的应用
8、熟练使用Eclipse等开发工具、SVN等版本控制工具和压测工具
9、熟悉工作流引擎及规则引擎/10、有国际组织VISA/MC接口授权、清算、争议经历者优先

161
知名大学计算机相关专业本科或以上学历，毕业证和学位证齐全
3年以上互联网架构经验，负责过大型系统架构设计
熟悉各种设计模式；熟练掌握UML和分析方法；熟悉常用设计、开发和项目管理工具。
了解HTML、Div+Css、，了解JAVA、SQL、Oracle等相关技术
深入理解面向对象编程思想；精通分层设计；熟悉SOA
162
1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发经验，掌握扎实的IT基础知识，熟悉软件开发过程。
2、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等Web前端编程语言，掌握AJAX的原理和应用，熟悉jQuery、Bootstrap等前端库者优先。
3、熟练掌握基于Java的Web应用、服务的开发，熟悉MVC、IoC、AOP等设计模式，熟悉Spring MVC、myBatis等框架。
4、熟练掌握SQL语言，熟悉MySQL、Oracle、SQL Server等数据库的使用，掌握SQL优化的相关知识。
5、具备较强的逻辑思维、学习能力、沟通能力和团队合作意识，能承受较大的工作压力。

163
1.	3-6年以上J2EE应用开发经验，精通J2EE系统结构，精通主流开发框架，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、架构设计、开发经验；
2.	至少参与过3个（大中型）项目的开发工作，并在其中担任重要的角色； 
3.	精通Oracle/SQLServer/Mysql，具备良好的沟通协调和团队协作能力，具备优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，能高效达成目标；
4.	熟悉XML编程及各种格式报表开发经验、精通html、css、javascript、ajax、jsp等； 
5.  熟悉Linux命令，包括服务器安装部署和调试等操作；
6.	具有良好的编程习惯、并具有良好的文档编写能力；
7.	有很强的学习能力，工作主动性强，耐心细致，责任心强，拥有独立解决问题的能力；
8.	有银行系统开发，尤其是金融监管产品的开发，精通英语和了解银行金融行业知识优先。

164
1、3年以上J2EE应用开发经验，至少参与过1个（大中型）项目的开发工作，并在其中担任重要的角色；
2、精通Java及J2EE规范，包括JSP，Servlet，JDBC，JavaBean，XML与XSLT等； 
3、熟悉HTML、JavaScript、AJAX等相关WEB技术；
4、熟悉主流关系数据库ORACLE/SQL SERVER2000或MYSQL等，具有较强的数据库设计和优化能力；
5、熟悉Linux命令，包括服务器安装部署和调试等操作；
6、有良好的学习能力、团队协作能力，主动沟通能力，愿意在团队中共享自己的经验与知识。
7、精通英语和了解银行金融行业知识优先。


待遇：15000-20000元/月   周未双休  五险一金  定期体检  员工旅游
165
1、计算机、电子信息技术及其相关专业毕业。
2、有二年以上IOS平台开发经验，有扎实的Objective-C语言基础，
熟练掌握IOS组件、控件、API接口；熟悉IOS下的网络通信机制。
3、有完整的移动软件产品开发经验，熟悉客户端软件的开发、发布流程，有良好的编码习惯。
4、对业务领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握

166
1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上Android工作经验。
2、熟练掌握常用Android API 深入理解Android OS系统体系结构、framework及底层库和开源组件和Android界面设计规范。
3、了解Android内存管理机制，并能进行优化。
4、熟练掌握Java及常用设计模式，具有良好的编码风格。
5、熟悉 Rest Service设计、开发和实现。
6、有完整的移动软件产品开发经验，熟悉客户端软件的开发、发布流程，有良好的编码习惯

167
・       通信、 计算机软件、电子工程等相关专业本科以上学位
・       3年以上嵌入式或Linux系统软件开发经验
・       精通c/c++编程和故障排除
・       熟悉ARM Cortex 单机片 (优先考虑)
・       熟悉传感技术（优先考虑）
・       熟悉LPWAN技术（优先考虑）
・       良好的团队协作能力
・       具有较强的文字撰写能力和口头表达能力
・       精通英文口语及书写。

168
1.美术、平面设计等相关专业本科以上学历;2.具备3年以上网页、APP设计工作经验;3.熟悉相关行业的知识以及网站操作流程;4.精通Photoshop、Coreldraw、Flash、Fireworks、dreamweaver等相关软件;5.有优秀的独立设计的网站作品经验。

169
1）本科以上学历，计算机技术或电子信息等相关专业，3年以上开发工作经验。2）熟悉离散制造业的企业运作流程、生产管理流程，具有泛微OA平台的项目实施或是开发经验。3）熟悉软件开发流程，能够独立完成软件项目需求分析、设计开发、测试、上线及运维工作。4）精通 SQL Server 的相关开发及性能调优，熟悉 SQL Server 的架构及常规性的管理功能。5）熟练掌握 E-cology 平台的表单设计、流程设计、系统配置及接口开发。6）熟练掌握面向对象分析与设计先关的知识与技能，可以独立撰写业务需求规格书、系统开发规格书等。7）具有较好的团队精神和合作意识，对工作有热情，具有较好的抗压及自我调节能力。
170
1、电磁、电气工程、通信工程等相关专业硕士及以上学历，博士优先；
2、有Ansys软件（Ansys HFSS、Ansys Designer）使用经验，并具备解决实际项目中难点问题的能力，有完成实际工程项目的经验；
3、熟悉仿真技术，具有3年以上相关工作经历，有咨询项目经验优先；
4、具备服务意识和团队合作精神，沟通及协调能力强；

171
1、计算机、电子、通信、数学等相关专业本科及以上学历；
2、具备阅读国外专业书刊(英文)的能力；
3、至少熟练掌握一项matlab等计算仿真工具；
4、好团队合作能力和团队协作能力；
5、工作态度认真，责任心强。

工作地址
上海市嘉定区金沙江西路

172
1、力学、机械工程、结构工程或理工科相关专业，硕士以上学历，博士优先；
2、熟悉有限元技术，力学基础扎实，思路清晰，口头、书面表达能力强；
3、有ANSYS软件使用经验者优先；需熟练掌握ANSYS mechanical软件（包括经典界面和workbench界面），并有比较好的理解；
4、具有相关CAE工作2年以上工作经验，有咨询项目经验优先；
5、较强的沟通、协调和人际交往能力，一定的演讲能力；
6、从事CAE技术支持、项目咨询工作或具备ANSYS Mechanical/Ncode/LS_dyna培训经验者优先。

173
1.  专科以上计算机相关专业毕业；
2.  熟练掌握Linux系统、熟练使用各项Linux命令、对于Linux环境变量能够独立配置
3.  能够在Linux下独立安装weblogic等相关中间件；
4.  熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5.  有国网软件项目实施经验者优先考虑；
6.  具有较强的学习、沟通能力，办事效率高，积极进取，能够承受工作压力。
联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
174
1、计算机相关专业学历，二年以上，微信公众号开发经验
2、熟悉微信小程序，对逻辑层、视图层有一定研究并有自己的理解，
3、有从事过app、前端、后端经验者优先考虑。

175
1、大专及以上，专业不限；2、有过四年以上相关工作经验；3、年龄要求：25岁以上，40岁以下；4、工作经验：四年以上；5、其他素质要求：能加班、能吃苦、性格开朗
176
1、全日制本科学历，计算机相关专业优先；
2、至少2年以上丰富的后台系统架构经验，处理过每天千万级别及以上的访问量，有第一手的开发和解决瓶颈的实践经验；
3、精通常用Java开源框架，如：spring/ibatis；
4、精通或熟悉常用数据库Mysql/Oracle/SqlServer的布署，SQL语法以及相关的性能优化；
5、对于大数据收集分析以及智能推荐/千万级别网站并发处理/系统安全支付/智能分词搜索/分布式计算，至少有2项有实际生产环境实践经验；
6、熟悉tomcat，jetty，jboss等web应用服务器的配置和部署，具有自动化布署经验；
7、对面向对象、UML，常用设计模式有相当程度的了解，可以做Code Review。

177
1、3年以上大数据开发经验；全日制本科以上；
2、精通Hadoop、Storm、Hbase、Hive、Spark其中的一种或几种；
3、精通JAVA编程语言，精通面向对象和设计模式，熟悉Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统；
4、拥有实际大数据项目经验；
5、有ML/DL经验者优先。

178
1、全日制本科学历，计算机相关专业优先；
2、至少2年以上丰富的后台系统架构经验，处理过每天千万级别及以上的访问量，有第一手的开发和解决瓶颈的实践经验；
3、精通常用Java开源框架，如：spring/ibatis；
4、精通或熟悉常用数据库Mysql/Oracle/SqlServer的布署，SQL语法以及相关的性能优化；
5、对于大数据收集分析以及智能推荐/千万级别网站并发处理/系统安全支付/智能分词搜索/分布式计算，至少有2项有实际生产环境实践经验；
6、熟悉tomcat，jetty，jboss等web应用服务器的配置和部署，具有自动化布署经验；
7、对面向对象、UML，常用设计模式有相当程度的了解，可以做Code Review。

179
1.本科及以上学历，计算机相关专业； 6年以上开发经验及2年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
2.具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，IOC，AOP，设计模式；
3.具有深厚的专业技术基础，精通MVC相关技术，熟悉Autofac、Automapper、EF等开源框架，熟悉页面开发相关技术；
4.熟悉.NET平台开发、SQLServer等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；
5.具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
6.具备良好的团队合作精神和创新意识，具备良好的沟通、组织、协调能力能力，较强的责任心，有较强的内外沟通能力；
7.对开源软件技术有深入认识，有分布式架构经验优先，有nosql开发经验的优先。
职能类别：系统架构设计师 高级软件工程师 关键字：软件架构师 开发工程师 .net

180
1.18-28岁，大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2.喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；
3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
4.吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
5.优秀应届生亦可。
福利待遇：
1、双休+五险一金 ；
2、提供餐补、住宿补贴；
3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和晋升机制 ；
4、带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假） ；
5、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）

181
1、18-28岁，大专及以上学历，专业不限，优秀应届生亦可；
2、熟悉Photoshop，AI等图形软件，Dreamweaver等网页制作工具；
3、熟练操作常用办公软件，且具备其它软件应用能力；
4、具备良好的审美能力、有较强的平面设计和网页设计能力。
薪资福利：
1、待遇：基本底薪+绩效工资+工龄工资+全勤奖+高提成+奖金；
2、奖金：公司提供奖金、节日奖金、评优奖金、月度奖、团队奖金等等；
3、工作时间：朝九晚六，双休可提供食宿补贴

182
1.专业不限，要有一定的逻辑思维, 热爱互联网工作；
2.对php有浓厚的兴趣，并有打算从事PHP的意向。
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）

福利待遇：
1）法定假日+生日会+过节福利+婚假+产假
2）节假日福利+法定假期+定期团队活动
4、上班时间:五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。

183
1、全日制本科及以上，3年以上Java开发经验，1年以上数据抓取工作经验；
2、了解分布式基本知识，了解java进程间通讯技术；
3、熟悉爬虫相关技术，如：httpClient、jSoup、xpath、正则表达式等；
4、熟悉Linux常用命令，独立完成日常部署更新等；
5、熟悉python优先，有app研发背景或app爬虫开发经验佳，有逆向经验尤佳；
6、具备较强的团队协作精神，工作责任心强，良好的沟通、理解、执行能力。

184
1.计算机相关专业，具备软件产品独立现场实施经验；
2.能够快速掌握产品专业知识，独立完成客户现场的软件实施工作；
3.有良好的沟通表达能力，自带气场，树立良好的职业形象；
4.有较强的应变能力及责任心，适应出差；
福利待遇：1.竞争力的薪资：基本薪资+绩效+奖金+提成（不同级别享受不同额度）；2.多维的福利体系：五险一金、年终奖、带薪学习等应有尽有；3.完善的成长体系：层级化的培训、能力拓展、多向灵活的成长通道；4.亲如家人的团队：一起工作，一起出游，一起party，还有公司精心准备的小礼物；5.丰厚的奖金体系：精英奖、明星奖（周、月）、年度达人奖等高额激励奖项；

联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
185
1、中专以上学历，经验不限，应届亦可；
2、对软件开发有一定了解的可以适当放宽学历、专业要求；
3、思路清晰、具备良好的沟通能力和理解能力；
4、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。
福利待遇：
1、签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
2、薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+其他补贴等；
3、上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
4、定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；

186
1.   专科以上学历，美术、平面设计等相关专业；
2.   1年以上网站设计工作经验，具备扎实的设计功底，有电商设计经验者优先；
3.   熟练操作设计工作的各类相关软件，精通Photoshop/Flash/Dreamweaver等网页设计软件，熟悉HTML代码、WEB标准、CSS2样式表等；
4.   熟悉品牌官网、品牌招商页面设计技巧，对电子商务、互联网产品，用户体验有专业认识；
5.   工作认真负责，耐心细致，抗压能力强，良好的沟通协调能力和团队合作精神；
6.   对设计抱有热情，有一定艺术欣赏能力，并有自己的见解。
工作地点：
公司总部：上海市嘉定区金沙江西路1555弄33号楼705室西郊商务园区C2国际区
交通路线：
地铁：13号线金沙江西路站4号出口，近江桥镇镇政府
公交：江桥2路、江桥1路、158路、121路
工作时间：
上班时间：09:00―18:00  午餐时间为12：00－13：00
公司福利：
带薪休假 节日福利 工龄工资 体检卡  专业培训 年终奖金

187
1.18-28岁，大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2.喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；
3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
4.吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
5.优秀应届生亦可。
福利待遇：
1、双休+五险一金 ；
2、提供餐补、住宿补贴；
3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和晋升机制 ；
4、带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假） ；
5、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）

188
1.18-30岁，中专及以上学历，计算机相关专业优先；
2.对移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；
3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作。
福利待遇：
1、五险一金及商业保险；
2、项目提成，年终奖，定期调薪等；
3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制；
4、带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假）；
5、提供餐补、住宿补贴。

189
1.18-28岁，大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2.喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；
3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
4.吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
5.优秀应届生亦可。
福利待遇：
1、双休+五险一金 ；
2、提供餐补、住宿补贴；
3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和晋升机制 ；
4、带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假） ；
5、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；

190
1、18-28，中专以上学历，专业不限；
2、对JAVA有浓厚的兴趣，并有打算开始从事JAVA开发的意向；
3、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
4、逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
福利：
底薪+奖金+补贴+五险一金+年底双薪。

191
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。

岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。

福利待遇：
1、签订正式劳动合同。
2、五险一金，双休，年底分红。
3、定期旅游，超长年假。
4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。
5、八小时工作制，无加班。

192
1、18-28岁，中专及以上学历，专业不限，优秀应届生亦可；
2、熟悉Photoshop，AI等图形软件，Dreamweaver等网页制作工具；
3、熟练操作常用办公软件，且具备其它软件应用能力；
4、具备良好的审美能力、有较强的平面设计和网页设计能力。
薪资福利：
1、待遇：基本底薪+绩效工资+工龄工资+全勤奖+高提成+奖金；
2、奖金：公司提供奖金、节日奖金、评优奖金、月度奖、团队奖金等等；
3、工作时间：朝九晚六，双休可提供食宿补贴

193
1、对php有浓厚的兴趣，并有从事PHP开发工作的意向；
2、有一定的逻辑思维,条理性强，喜欢从事IT技术类工作；
3、有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
5、计算机专业应届毕业生优先。
岗位职责：
1、负责协助工程师采用PHP技术开发网站功能开发；
2、服从公司的发展要求，负责公司基本项目的开发；
4、参与公司所用技术的优化和升级。
工作时间：
早上9―12点，下午14―18点
福利待遇：
1、五险一金，双休5天工作制
2、基本薪资+项目奖金和提成
3、国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等
4、完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
5、完善的培养体系和晋升机制
6、丰富的业余集体活动（旅游，聚餐，年会）

194
1、2年及以上平面/互动设计经验，有软件、网站及APP的UI设计经验，熟练使用Dreamweaver/Photoshop/Illustrator等相关软件；
2、能够清晰阐述作品并独立完成设计项目；
3、精通视觉版式构成及多种视觉表现手法；
4、熟悉设计规范，对新的设计潮流有敏锐的洞察力；
5、有较高审美能力、能良好的表现创意实施能力、对色彩和排版有良好的视觉表达能力；
6、工作踏实认真责任心强、良好的沟通和协作能力、有团队合作精神，能承受工作压力。

195
1、18-30周岁，中专及以上学历，专业不限；
2、工作主动、积极,有责任心,动手能力强,做事仔细有条理；
3、工作积极主动，有一定抗压能力，对软件开发感兴趣者优先。
福利待遇：
甲级写字楼，毗邻地铁站，交通方便
五险一金+全勤奖+绩效奖金+提成
公司提供食宿补贴，双休，7小时工作制

196
1. 计算机或软件专业，中专及以上学历；
2、应往届毕业生均可，有资深技术工程师带领操作真实项目
3、有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃
福利待遇：
1、享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；
2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇；
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。

197
1、年满18岁，中专以上学历，专业不限；
2、对JAVA有浓厚的兴趣，并有打算开始从事JAVA开发的意向；
3、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
4、逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
福利：
底薪+奖金+补贴+五险一金+年底双薪。

198
1.中专及以上学历，抗压能力强；
2.计算机、美术、多媒体、数字艺术、视觉传达、广告、机械、建筑、室内设计、园林、动漫等相关专业均可；
3.18-28岁，有一定的审美能力，具备良好的学历能力、沟通能力，有较好的综合素质。
岗位职责：
1、负责店铺整体页面视觉效果设计，专题页、产品详情页、海报等制作；
2、负责店铺产品图片处理以及促销活动平面的设计；
3、配合完成图片的上传和备份工作；
4、负责公司的美工设计及领导安排的其它事宜。
福利待遇：
1、签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
2、薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+其他补贴等；
3、上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
4、定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活

199
1、美术、设计或广告等专业毕业,有实战经验优先考虑
2、有良好的文字和美术功底及审美能力,较强的平面设计和网页设计创意能力。
3、熟练运用Photoshop / Dreamweaver /Flash/AI等图形设计及网页编辑软件。
4、能独立完成设计及制作任务,具备良好的团队合作精神和自学能力,责任心强，能够承受工作压力。
5、具有良好的版式设计和整体布局感觉,有淘宝等购物网站经验者懂淘宝规则优先。

公司提供员工宿舍，全职岗位，外包公司勿扰！

200
1、有Objective-C开发经验，熟练掌握XCode等工具；
2、熟悉iOSSDK，具有良好的网络通信，多线程编程经验，熟悉性能优化；
3、有2年以上iOS开发相关工作经验，良好的编程习惯，能独立开发高质量的iOS应用；
4、掌握iOS界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理；
5、有良好的面向对象分析和设计能力，有一定的算法分析和设计能力；
6、有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强，能与团队成员进行有效地沟通，及时高效完成任务。
201
1、计算机类相关专业，熟悉计算机和网络相关知识；
2、掌握Mysql、ORACLE等关系型数据库及SQL语言，包括安装，调试；
3、掌握Linux、Unix等操作系统；
4、熟悉各J2EE应用服务器，如WebLogic、WebSphere、Tomcat等；
5、具有现场布署、软件安装、软件连接、现场培训的能力；
6、具有良好的语言组织能力沟通能力；
7、工作积极主动，有责任心；
8、熟悉各种主流软件技术，有协同管理、信贷软件实施或项目管理经验优先。
联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
202
1、3年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力；
2、熟练使用SPRING, HIBERNATE, MYBATIS 等框架；
3、熟悉JAVA常用设计模式；
4、熟练使用JAVA多线程技术；
5、熟练使用MYSQL, ORACLE等主流数据库中的至少一种，熟悉数据库优化；
6、熟悉LINUX系统及NGINX配置，有实际项目部署经验；
7、熟悉常用的应用服务器（JBOSS、TOMCAT、JETTY等）；
8、熟悉HTTP协议原理；
9、熟悉HTML/CSS/JAVASCRIPT等前端技术优先；
10、有爬虫和反爬虫开发经验优先；
11、有高并发、高可用、高扩展系统设计及优化经验者优先。

203

1.熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；

2.具备扎实的Java基础，熟练掌握相关技术及代码优化技巧（容量，内存，速度），熟悉Eclipse开发环境；

3.熟悉Android下联系人、电话、信息、数据库、文件系统等常见应用实现机制；

4.较强的面向对象编程能力，很强的分析问题和解决问题能力；

5.对视频有一定了解者有先；

6.思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神。

7.能吃苦耐劳，能和公司一起拼搏共同成长。


204
1、大专及以上学历，计算机相关专业。
2、1年以上.net（C#）开发经验，熟悉B/S开发架构。
3、 熟练掌握XML、Web Service技术、多线程、HTML, Javascript, CSS等相关技术。
4、熟悉掌握SQL Server 数据库设计及SQL脚本、存储过程、视图、索引等技术，熟悉大数据量处理，了解SQL语句优化方案。
5、熟悉JQuery等主流前端框架。
6、良好的沟通能力，有责任心。
上班时间：周一至周五上班，周末双休，法定节假日正常休息、放假。
205
1、计算机、通信、电子、自动化等相关专业，本科以上学历；
2、扎实的C/C++语言功底，良好的编程风格，熟悉软件开发流程；
3、三年以上工作经验，曾参与具体项目开发、金融自助终端行业从业者优先；
4、责任心强，有良好的团队合作精神，有较强的学习、沟通和协调能力；
5、良好的英文读写能力。

206
1. 计算机相关专业本科以上学历，只限于本科毕业，相关工作经验及作品；
2．熟悉HTML5能独立完成功能模块开发，具备扎实的 编程基础；
3．具备JS、CSS、Html5、jquery、JavaScript等前端开发技能；
4. 有独立思考和处理事务的能力、有责任心和理解力；


培训与晋升：
1.提供迅速提升技术水平的机会。
2.我们为您提供从程序员到高级软件工程师到团队负责人的晋升途径，每半年可申请内部升级考核。

公司地址：上海市闵行区虹梅南路4999号25号楼3楼（南接紫竹国家科技园区、华东师范大学、上海交通大学，东邻繁华的永德路商业步行街，西近地铁15号线）

207
1、计算机或相关专业本科或以上学历，技术开发能力强者此条可放宽。
2、5年以上JAVA开发经验 ，熟悉J2EE体系结构，具有3个以上J2EE项目开发经验，熟悉Spring MVC/Spring/Hibernate,理解常用设计模式
3、熟悉常见开发工具,熟悉maven,svn等构建和版本管理工具；
4、熟悉Oracle、DB2数据库；
5、熟悉WAS、Weblogic、Tomcat等主流应用服务器；
208
1. 计算机编程等相关专业大专以上学历；
2.熟悉react，ant design者优先考虑，精通页面设计规范，对用户体验和以用户为中心的设计有一定理解；
3. 熟悉 Web 安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞；
4. 具有深厚的设计表现力及创新能力，良好的理解能力、沟通能力和对设计的表达能力。

209
1、熟悉Android、ios 开发平台的框架原理，精通Java编程技术，2年以上的Android、IOS实际开发经验；2、能够熟练使用Android 、IOS SDK，熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验，精通按分辨率适配的解决方案；3、熟悉Android、IOS 下网络HTTP协议，XML、JSON解析等开发经验，具有丰富的UI开发经验，了解Android或iOS平台UI/UX设计；熟悉Html5优先考虑4、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；5、具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任；6、有App Store、Android市场上架应用者优先；7、对工作踏实、主动，有吃苦耐劳的精神；8、具有团队合作精神。

210
1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；
2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；
3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；
4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；
5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；
6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；
7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；
8、有一定的英文水平者优先考虑.
211
熟练掌握C#/VB 应用程序开发，了解Windows Service，Web Service， SSIS包开发。
熟练掌握T-SQL语法，能够熟练使用SQL进行数据处理转换善于定位排除问题，能够通过搜索引擎解决工作中遇到的问题
英语要求能够流畅阅读技术资料，能够书面交流。
对技术有热情，有良好的编码习惯和技术文档编写能力。

212
1. JAVA/J2EE专业基础扎实；5年以上项目开发经验
2. 熟悉网页布局设计,具有HTML5+CSS3+JavaScript页面开发经验者优先；
3. 熟练运用常见框架 （Spring, Mybatis）,有丰富的后端平台（Restful API）开发经验;
4. 精通常见关系型数据库（Oracle, Mysql,SqlServer）以及NoSQL数据库（Redis);
5. 具有分布式架构方面经验；
6. 有大数据服务开发经验；能够处理高并发服务者优先。熟悉网络、多线程、IO、内存管理等方面编程；
7. 具有复杂图表及地图开发经验；
8、能够熟练使用git、maven、Eclipse、PowerDesign等设计开发工具，具有较好的文档编写能力
9. 熟悉敏捷开发模式

213
1、大专及以上学历，不限专业；
2、热爱游戏设计行业或对游戏动漫感兴趣，想长期从事；
3、良好的沟通能力、团队协作能力和较强的学习能力；
4、无相关工作经验及转行者公司可提供实习机会
任职资格：
214
1、对游戏动漫设计有浓厚兴趣，愿意在设计行业长期发展,接受转行求职人员；
2、做事耐心并具备严谨细致的工作态度；
3、有无经验均可，前期有同事带，直到独立完成设计项目工作；
4、男女不限，年龄18-30岁，学习能力强的可放宽条件。
福利待遇:
1.五险一金，周末双休，年底双薪，带薪年假；
2.绩效奖金，包住（房补），餐补，交通补助，活动聚餐；
3.员工生日福利，节假日福利；
4.免费带薪国内外旅游，免费定期体检。
工作时间:
9:00-18:00，弹性工作，周末双休，法定节假日带薪休假。
人事部:余小姐18256995829 拨打电话可优先安排面试!
215
1、计算机相关专业，3年相关实际工作经验；
2、精通Java/J2EE相关技术，熟练掌握Eclipse等开发工具；
3、熟练HTML、精通Apache、JSP、Servlet等Web开发相关；
4、熟练掌握Struts、Ibatis、Spring、hibernate等开发框架；
5、熟练主流数据库(ORACLE/MYSQL)，熟练使用SQL语句；
6、熟练应用服务器Tomcat环境配置和开发；
7、热爱软件事业，具有良好的团队协作和沟通能力，有高度的责任心，勇于接受挑战，能抵抗高强度的压力；
8、有独立解决问题的能力；
9、有商城类开发经验者优先。

216
1.计算机，机械自动化相关专业统招本科及以上学历
2. 对用户体验与功能易用性有较为深刻的理解
3. 精通各种Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、AJAX等，有跨浏览器开发经验
4. 精通Jquery框架和Http协议
5. 精通Bootstrap、Pure、Fundation等前端框架
6. 熟悉常见浏览器的差异、原理 
7. 熟悉针对主流浏览器的代码兼容及优化
8. 熟练使用各种用浏览器的调试开发工具
9. 熟悉B/S架构和常见页面布局
10. 熟悉前端页面优化，具有高性能网站的构建经验者优先
11. 能够熟练使用jquery、html5开发移动web程序者优先

217
1.对IT有浓厚的兴趣，并有打算从事该行业的意向；
2.有一定的逻辑思维,条理性强，喜欢从事IT技术类工作；
3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
4.吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
5.计算机专业应届毕业生优先。

218
1、本科及以上学历，计算机科学/工程/数学或相关领域学位；
2、深入理解算法，计算机网络，架构和操作系统；
3、熟练掌握C++,C# 或 Python 语言；
4、熟悉操作数据库，如 SQLServer / MySQL / MongoDB / HBase 等；
5、熟悉Linux 系统及脚本语言 (如 Unix Shell)；
6、具有3年以上交易平台开发（CTP,飞马等）经验者优先考虑；
7、优秀的团队合作工作能力，性格开朗，善于思考，乐于学习，喜欢挑战并能承受压力。

219
1. 本科（一本）以上学历, 计算机相关专业（必须，个别项目实战经验丰富的人才可以例外）
2. 5到10年基于JAVA EE SSM或是SSH框架的企业OA（含审批工作流）或其他企业大型应用的架构和主导开发经验 （必须）
3. 熟练掌握JAVA和JAVA EE相关知识，熟悉依赖注入和应用切面概念，熟悉主流开源框架SSM（Spring/Spring mvc/Mybatis）和SSH开发框架。（必须）
同时熟悉C#语言和ASP.NET MVC开发框架的优先
4. 熟悉Eclipse, Maven，git开发环境。（必须）
5. 熟悉JSP/ Thymeleaf web视图渲染
6. 熟悉表单处理和表单校验技术 （必须）
7. 熟悉Shiro, Spring Security安全框架技术和用户认证 （必须）
8. 熟悉JPA/ Hibernate/ Mybatis/ Spring data 持久层框架技术 （必须）
9. 熟悉Ehcache和Redis缓存框架技术 （必须）
10. 熟悉Spring JMS 和Web Socket技术
11. 熟悉Activiti工作流引擎 （必须）
12. 熟悉前后端分离，可独立编写高质量restful接口。（必须）
13. 熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解html5, CS3的相关知识。
14. 掌握数据库的相关知识，熟悉MySql及Mongodb，具备较强SQL编写能力。（必须）
15. 良好的英语读写和沟通能力。
16. 具备团队使命感，责任心强，能够承受工作压力；

220
1.年龄
2.熟悉直通车、钻展图片设计要点。
3.有一定的美学工地，对色彩敏感。
4.能熟练运用主流软件，如：AI、Deramweaver、Photoshop等
5.从事设计工作1年以上，一定要做过电商服装女性时尚类品牌。
6.收集美工素材，统筹思路，提前做好下一期美工设计的准备工作,请将往日作品发于1192415564@qq.com邮箱
7.面试请带好简历和往日作品
8.做五休二，能接受加班，上班时间：9：00-18：00
福利待遇：
1.福利总包：基本工资+绩效奖金+年终奖金+加班补贴+其他福利，另公司提供五险一金
2.职业规划：业内一流平台，为员工提供高速成长机会和职业规划
3.团队建设：每年5-6次部门团队建设活动
4.日常饮品：无限量提供四季饮料（花茶、大麦茶、咖啡等），不定期水 果零食，任君选用
5.工作环境：公司的环境优美、舒适、交通便捷
6.年终奖金：公司为个人绩效安排年终奖金
7.缤纷节日：生日会、年会、女神节、端午节、中秋节各种节日礼品福利大放送

221
1、18-30岁，大专及以上学历，计算机及相关理工科专业可优先考虑；
2、经验不限，应往届毕业生均可，前期有资深工程师带；
3、愿意从基层做起，爱岗敬业，有一定的逻辑思维和适应能力；
5、面试通过后尽快适应工作岗位，协助工程师做好基础工作

福利待遇：
1、入职即购买五险一金，5天8小时制上班时间，周末双休；
2、享受国家规定的带薪年假及各种节假日；
3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每季度一次内部晋升机会；

222
1、大专及以上学历，专业不限，经验不限，18-30岁间；
2、对网页设计有兴趣，热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容
4、本岗位欢迎应往届生和转行人员应聘，作为公司干部储备力量
福利待遇：
1、享受法定休假，公司实行5天8小时工作制，无需加班；
2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇；
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。

223
1、大专以上学历即可，经验不限，专业不限，经验不足/转行/热爱IT行业可从助理做起；
2、对软件开发有浓厚的兴趣；
3、欢迎优秀的应届大学毕业生；
岗位职责：
1、负责应用软件开发；
2、负责产品定制应用的修改和维护；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
薪酬待遇：
1、薪酬待遇=基本工资+绩效奖金+加班补助；
2、实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工；
3、公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制；
4、公司定期会有专业技能培训，提升员工的专业知识；
工作时间：周一到周五，周末双休，五险一金。

224
1. 计算机本科（一本）或相关专业毕业 （必须，个别项目实战经验丰富的人才可以例外）
2.一至三年互联网前端开发经验 （必须）
3. 精通Web前端技术（HTML5/CSS3/Bootstrap/JavaScript/Jquery/Ajax等)，至少熟练使用一种JS主流框架（如 Angular2.0/4.0，React，Vue2.0等）（必须）
4. 熟悉ionic2/3和react native移动开发框架 （优先）
5. 至少了解一种前端构建工具（如webpack、gulp、grunt、React）
6. 了解Nodejs和Express
7. 熟悉用Electon框架开发桌面应用（优先）
8. 具有组件化的思想，精通前端应用构建和组件封装
9. 具有前后台分离开发经验；有大型企业OA，或ERP，或电商，或金融，或在线教育项目前端架构及编码经验；对前端规范化、流程化有深入的理解 （必须）
10. 熟悉各种浏览器的兼容性调试技术
11. 具有优秀的沟通能力和团队协作能力，有责任心；

225
二年以上大型移动端项目经验，如携程做过的可独立上手的。熟悉JS框架、大型移动端经验，熟悉angularJS VUE JS、
226
1.三年以上JAVA开发经验，能独立完成模块开发
2.Java基础知识牢固，精通面向对象技术，常见的设计模式
3.精通JAVA Web和多线程并发开发技能，有高并发处理相关经验
4.熟练使用idea、maven、git、jenkins等工具
5.熟练使用如 redis和MQ消息队列的实际应用
6.熟悉SpringMVC、Mybatis等框架特性及实现原理 
7.熟悉Linux日常工作环境，掌握常用命令
8.熟悉Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/JQuery等
9.能够熟练使用MySQL，拥有优秀的数据库设计能力
10.有Springboot、Spring Cloud、python、阿里云、分布式等相关经验者优先
11.工作严谨、认真负责、积极主动，有较强的责任心和事业心，思维敏捷，有良好的沟通能力和理解能力，有良好的团队合作精神。

227
1、23-30岁，大专以上学历，计算机软/硬件、财务管理和工商管理等相关专业也可。
2、根据项目合同及任务要求进行需求调研，与客户沟通并归纳客户需求；
3、负责控制项目进度并分析客户需求，能与客户充分沟通并提供可行性的解决方案。
4、在实施过程中，正确引导客户，及时反馈客户意见、并跟踪问题的解决，按时保质保量地完成各个项目。
5、五官端正，为人正直诚实，工作认真踏实，热爱钻研技术，自我学习的能力强；
6、良好的服务意识、有耐心和责任心，工作积极主动，服从公司工作安排；
7、具有良好的逻辑思维能力，表达清晰，沟通能力佳，有强烈的事业心，良好的团队合作精神。

工作地点：上海市浦东新区金科路2889弄长泰广场3号C座665室。交通路线：地铁2号线金科路站4号口长泰广场
入职时间：尽快入职
试用期时间：三个月，优秀者可提前转正

福利待遇：
1、享受法定休假，五险一金，交通补助，高温补贴，带薪年假；
2、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
3、公司所属位置是张江高科地区高档的办公写字楼，提供咖啡机、冰箱等福利设备；
4、办公环境优美、地理位置优越、办公楼下有很多美食快餐！

228
1、精通JS、H5、CSS3等技术，熟悉ES6语法；
2、至少1年以上移动端开发经验；
3、使用过Cordova,APPCan,DCloud,APICloud任意或相关技术开发过项目；
4、了解一门后端编程语言如java/php等；
5、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；
6、使用过Vue,React,Angular开发项目者优先。

福利待遇：
1、五险一金、通讯补助、全勤奖通通都有2、带薪病假、带薪年假、带薪月假3、节假日红包、生日红包，一个都不能少4、当然还有咖啡热饮巧克力、泡面鸡蛋火腿肠、锻炼身体有健身房、免费零食吃到饱5、除了办公环境优美、办公气氛融洽、人性化管理外，还有超级多美女帅哥，单身狗看过来6、提供住宿啦~还有花式早餐

229
熟练使用mxnet等人工神经网络平台
230
1、大专以上学历，不限专业，18-30周岁；
2、热爱IT行业，乐于从事软件开发、测试、实施、运营维护等相关工作；
3、有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/游戏开发等任意编程语言皆可。
4、执行力强，学习能力强，能在工作中不断提升自己；
5、欢迎应往届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间。

231
1、大专及以上学历，18-28周岁，男女不限（条件优秀可放宽部分要求）；
2、有自己的事业规划，能在困难、挫折中坚持工作、有一定抗压能力；
3、对网络游戏开发有浓厚兴趣，并决心长期在IT行业发展；
4、逻辑思维能力强者优先，接受零基础转行，应届生亦可。
232
1、至少具备3年以上J2EE的开发经验（有相关电子政务系统开发经验，技术能力优秀可适当放宽条件）
2、精通J2EE体系，能够使用Srping mvc、Hibernate、Spring框架构建系统的能力；
3、熟悉或精通多种设计模式，并且能够有自己的理解
4、熟悉或精通数据设计，对数据库、表设计有理解
5、代码风格优秀，逻辑思维能力强；
7、至少主持或参与（主要程序员）过一个中大型项目的研发，并且能够对这个项目的架构理解透彻；
8、熟悉Oracle数据库优先；
9、工作积极主动，应具备较强的工作责任心；同时，具体独立解决问题的能力，能够承受一定工作压力
10、优秀的学历可以放宽

233
1.对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；
2.18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生
3.专业不限，有无经验均可；
4.有志于长期从事于IT行业；
5.有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识； 
在正式入职前需参加带薪岗前实训，巩固和学习java和安卓等编程方面各方面的知识。 
薪酬待遇： 
1.科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 
2.为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ 
3.人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！ 
4.五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
食宿问题：
公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。

备注：
该岗位为急招岗位，应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会。

234
1.熟练使用Photoshop、Flash、Dreamweaver、Fireworks、Illustrator设计工具；
2.设计学、美术等相关专业，有扎实的美术功底；
3.优秀的视觉塑造能力、色彩、版式、信息传达的控制和表达能力；
4.对产品规划和交互设计有一定的认识，可独立完成项目；
5.熟悉使用div+css完成HTML页面布局；
235
1、至少具备2年以上J2EE的开发经验（有相关电子政务系统开发经验，技术能力优秀可适当放宽条件）
2、熟悉J2EE体系，能够使用Srping mvc、Hibernate、Spring框架开发业务功能；
3、至少对一种设计模式有自己的理解
4、熟悉数据设计，对数据库、表设计有理解
5、良好的代码风格，和良好的编程习惯
6、熟练使用Linux系统、Oracle或DB2数据库优先；了解工作流框架优先。
7、工作积极主动，应具备较强的工作责任心；同时，具体独立解决问题的能力，能够承受一定工作压力
8、优秀的学历可以放宽
236
1、2年以上开发经验；2、精通js，熟悉js的主流框架；3、精通jquery；
4、精通vue或者其他MVVM框架；5、熟悉bootstrap并且能对页面性能进行调优；6、了解echart或者d3的优先；8、有过大数据可视化相关工作经验的优先；9、有的的可以放宽学历；

237
1、3年以上开发经验；2、精通js，熟悉js的主流框架；
4、精通vue或者其他MVVM框架；5、精通bootstrap并且能对页面性能进行调优；6、熟悉echart或者d3经验优先；8、有过大数据可视化相关工作经验有限
9、优秀的学历可以放宽

其他要求：
1、必须带过前端团队
2、必须搭建过前端框架

238
加分项：

239
1、三年以上.net开发经验，大专以上学历；
2、理解面向对象开发思想，有3年以上.net 等后台语言编程经验，B/S架构相关开发经验；
3、深入了解SQL Server、MySQL等数据库存储过程和性能优化；
4、具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强；
5、熟悉常用前端框架，熟练使用JQuery。

240
1、具备扎实的Java语言基础，熟悉面向对象编程和MVC设计模式；
2、精通Android开发技术，包括UI、网络、接口等方面；
3、有Android中间层开发经验，有HTML5应用开发经验；
4、熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法 ；
5、本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经历，具备良好的沟通能力和自我学习能力。

241
1、应往届通信工程专业本科生，有志于在通信行业发展者优先；
2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、等专业也可；
3、有计算机语言者优先，如：C语言、C\+\+,Java，.Net等；
4、逻辑思维好，学习能力强，沟通协调能力好。

242

职位二：Java开发
任职要求：
243
1、计算机或相关专业本科及以上学历
2、3年以上开发经验，熟悉spring， mybatis框架，mysql数据库，有查询优化的实战经验，
3、熟悉HTTP协议，有开发restful规范接口的经验，
4、熟悉Linux服务器开发，比较熟悉服务的部署流程；思路清晰，能快速定位问题。

244
1、计算机或相关专业本科及以上学历，
2、3年及以上Android实际项目开发经验
3、精通Android体系结构，熟悉Framework层，熟悉Android 进程间通信
4、有多个完整的Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目的技术框架搭建、关键技术选型工作
5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点
6、熟悉Hybrid框架与混合开发模式；了解JS、Html、CSS前端开发
7、熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等
加分项：有ReactNative开发经验者优先；有个人作品或github项目优先;有插件化、组件化开发经验优先;

职位二：安卓开发（懂混合开发）
任职要求：
245
1、计算机或相关专业本科及以上学历，
2、2年及以上Android实际项目开发经验，懂跨平台混合开发、熟悉react.js
3、懂H5开发

职位三：andriod 开发
岗位职责：
任职要求：
246

职位四：安卓开发
职位描述
1、负责 Android 平台应用软件的开发和测试；
2、参与产品需求分析并制定技术实施方案；
3、参与制定设计及实现规范，设计、实现及部署工作；
4、负责软件技术构架和关键技术的攻关。
5、跟踪并研究android平台新技术的发展，并将成果实际地应用到产品中去

基本要求:
1、计算机科学或同类技术领域的理学学士学位（或具备同等水平的实践经验）。
2、具备三年以上的安卓研发经验，独立完成单个app开发的优先
2、java语言基础扎实，良好的面向对象设计思想，熟练掌握数据结构与算法、操作系统等
3、精通安卓界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本的兼容，熟悉http协议
4、了解c/s开发模式，熟悉sqlite数据库，熟练掌握sql语言编程 
5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；
6、具有良好的沟通能力和协作能力，能独立进行系统分析以及模块设计。积极配合UI、产品经理完善产品的功能

247
1、计算机或相关专业本科及以上学历，
2、3年及以上Android实际项目开发经验
3、精通Android体系结构，熟悉Framework层，熟悉Android 进程间通信
4、有多个完整的Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目的技术框架搭建、关键技术选型工作
5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点
6、熟悉Hybrid框架与混合开发模式；了解JS、Html、CSS前端开发
7、熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等
加分项：有ReactNative开发经验者优先；有个人作品或github项目优先;有插件化、组件化开发经验优先;

职位二：安卓开发（懂混合开发）
任职要求：
248
1、计算机或相关专业本科及以上学历，
2、2年及以上Android实际项目开发经验，懂跨平台混合开发、熟悉react.js
3、懂H5开发

职位三：andriod 开发
岗位职责：
任职要求：
249

职位四：安卓开发
职位描述
1、负责 Android 平台应用软件的开发和测试；
2、参与产品需求分析并制定技术实施方案；
3、参与制定设计及实现规范，设计、实现及部署工作；
4、负责软件技术构架和关键技术的攻关。
5、跟踪并研究android平台新技术的发展，并将成果实际地应用到产品中去

基本要求:
1、计算机科学或同类技术领域的理学学士学位（或具备同等水平的实践经验）。
2、具备三年以上的安卓研发经验，独立完成单个app开发的优先
2、java语言基础扎实，良好的面向对象设计思想，熟练掌握数据结构与算法、操作系统等
3、精通安卓界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本的兼容，熟悉http协议
4、了解c/s开发模式，熟悉sqlite数据库，熟练掌握sql语言编程 
5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；
6、具有良好的沟通能力和协作能力，能独立进行系统分析以及模块设计。积极配合UI、产品经理完善产品的功能

250
1、计算机及相关专业本科及以上学历
2、熟练掌握C++，3～5年开发经验，理解面向对象的概念，并且熟悉常用的数据结构和算法。
3、较丰富的debug经验，能够快速定位bug的原因并提出解决方案。
4、良好的沟通能力和适应能力，有过大型软件开发的经验，理解并认可软件企业开发的正规流程。
5、如果有其他编程语言的经验，例如C#，python等是加分项。
6、如果有GitHub的使用经验是加分项。

职位二：
任职要求
251
1、计算机/软件工程/机械设计本科及以上学历；
2、1-2年C++开发经验，编程基础扎实；
3、院校背景好、优秀者，应届毕业生也可以考虑；
4、英语读写没有问题，能简单沟通，有CAE或NX的使用经验最佳。

职位三：
任职要求：
252
1、计算机/软件工程/机械设计本科及以上学历；
2、1-3年C++开发经验，编程基础扎实；
3、有CAM或CAD的经验优先
4、英语读写没有问题，能简单沟通
5、院校背景好、优秀者，应届毕业生也可以考虑；

253
1、计算机及相关专业本科及以上学历
2、熟练掌握C++，3～5年开发经验，理解面向对象的概念，并且熟悉常用的数据结构和算法。
3、较丰富的debug经验，能够快速定位bug的原因并提出解决方案。
4、良好的沟通能力和适应能力，有过大型软件开发的经验，理解并认可软件企业开发的正规流程。
5、如果有其他编程语言的经验，例如C#，python等是加分项。
6、如果有GitHub的使用经验是加分项。

职位二：
任职要求
254
1、计算机/软件工程/机械设计本科及以上学历；
2、1-2年C++开发经验，编程基础扎实；
3、院校背景好、优秀者，应届毕业生也可以考虑；
4、英语读写没有问题，能简单沟通，有CAE或NX的使用经验最佳。

职位三：
任职要求：
255
1、计算机/软件工程/机械设计本科及以上学历；
2、1-3年C++开发经验，编程基础扎实；
3、有CAM或CAD的经验优先
4、英语读写没有问题，能简单沟通
5、院校背景好、优秀者，应届毕业生也可以考虑；

256

职位二：Java开发
任职要求：
257
1、计算机或相关专业本科及以上学历
2、3年以上开发经验，熟悉spring， mybatis框架，mysql数据库，有查询优化的实战经验，
3、熟悉HTTP协议，有开发restful规范接口的经验，
4、熟悉Linux服务器开发，比较熟悉服务的部署流程；思路清晰，能快速定位问题。

258
1、 计算机及相关专业本科以上学历，5年以上的软件开发经验，硕士优先；
2、 有金融行业系统架构设计和开发经验，工作经历应涉及第三方支付、清结算、账务与会计等相关领域；
3、 技术能力强，熟悉Linux操作系统，精通Java语言和J2EE规范，熟练掌握Oracle数据库，深入理解Spring框架，能够熟练使用 JMS、MQ、JPA、EJB/Ibatis、JTA等技术；
4、 掌握J2EE集群架构，熟悉J2EE应用服务器（Weblogic、JBoss）上的分布式应用开发；
5、 有良好的需求分析和业务逻辑建模经验，基础知识扎实，有良好的编码习惯，掌握面向对象设计原则，可熟练运用常见的设计模式，能通过UML准确的表达设计和实现；
6、对常见的服务开发框架和数据协议有深入的理解和应用；
7、有良好的编码习惯和沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳。
259
1、本科及以上学历；电力电子或电气工程自动化相关专业毕业，电源行业3年以上软件开发工作经验;
2、有一定的电力电子产品控制软件开发经验；
3、熟悉控制理论和电路知识，具备较好的数学基础和抽象、分析能力；
4、熟悉DSP应用，MICROCHIP,AVR单片机，VC编程等技能；
5、熟悉CAN通讯，PMBUS通讯等协议；
6、具备较好的工作、思维习惯和中英文表达能力，能独立思考和解决问题，勤奋认真，善于团队合作；
7、有汽车CAN通信开发经验或电源数字控制开发经验者优先。

工作地点：上海市

260
1、  熟练使用C和C++程序语言。
2、  熟练进行windows编程或虚拟仪器开发。
3、  熟练使用西门子PLC开发环境或汇编语言。
4、  熟悉西门子相关产品和相关组态软件。
5、  熟悉自动控制，了解机械、电气、仪表的控制原理。
6、  学历：计算机、自动化相关专业，大专及以上。
7、  工作经验：一年以上。
8、  有系统集成开发或有团队开发经验者优先。
9、  有良好的团队意识，有责任心，能适应经常出差。
261
1、  熟练使用C和C++程序语言。
2、  熟练进行windows编程或虚拟仪器开发。
3、  熟练使用西门子PLC开发环境或汇编语言。
4、  熟悉西门子相关产品和相关组态软件。
5、  熟悉自动控制，了解机械、电气、仪表的控制原理。
6、  学历：计算机、自动化相关专业，大专及以上。
7、  工作经验：一年以上。
8、  有系统集成开发或有团队开发经验者优先。
9、有良好的团队意识，有责任心，能适应经常出差。


262
1、视觉艺术设计或美术相关设计专业毕业，大专及以上学历；2、了解运用动画设计软件等软件；
3、良好的动画感觉、对于表情语言、节奏感有敏感的理解能力，能够表现流畅、自然的动画效果；4、了解掌握3D软件动画系统；
263
1.要求精通mxnet，caffe，tensorflow等工具
2.精通opencv， pcl，windowsfw等工具
3.精通opengl等工具
4。敬业，性情温和正直
264
1. 4年以上相关工作经验，计算机或软件专业，本科以上学历；
2. 对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；
3. 熟练掌握Objective-C，熟悉iOS   SDK，熟悉XCode开发环境；
4. 具备TCP/IP网络通信开发经验；
5. 具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习，可承受较大工作压力；
6. 4年以上iOS开发经验，能独立开发iPhone   App，有成功发布的App者优先；
7. 熟悉iOS系统结构或某一模块,如UI、网络传输、蓝牙、NFC等优先考虑；
8. 具有良好的工作态度和学习能力。

265
1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上Android平台开发经验；
2、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；  
3、了解Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验优先；
4、熟悉Android下内存管理，线程管理，crash分析，以及开源框架的使用和优化；  
5、对Android Framework和AIDL有一定的了解；
6、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；
7、具有实际开发经验和参考作品者优先；
8、具备良好的沟通能力和团队协作能力。

266
1、大专及以上学历（接受转行）
2、喜欢it行业，有一定的逻辑思维能力；
3、做事认真，负责；
4、具有良好的团队合作精神和高度的责任心，能在较大压力下工作。
5、具有良好的学习习惯和较大的学习热情。对新技术的学习有较大的兴趣。
267

*	Fluency in English
*	Good problem-solving skills
*	Knowledgeable with the Electrical Engineering (EE) CAD / Mechanical Engineering (ME) CAD workflow.
*	Working knowledge of tools such as Cadence Allegro Design Workbench (ADW) or PTC Windchill                              
*	Have good documentation skills and visual modelling skills. Can use visual modelling tools such as Visio or modelling language such as UML
*	Knows either C# or Java.
*	Knowledge of scripting language such as python, perl, or ruby is a plus
*	Have work experience in delivering solutions in a “mixed” environment (Windows + Linux )
*	Requirement gathering and analysis skills. Technical writing skills.
*	Knowledge of Korean is a plus.

268
1、精通C/C++，有Windows平台应用程序开发经验。熟悉Qt、DirectUI或MFC，及Visual Studio IDE 。
2、了解架构设计和设计模式，负责公司产品平台核心功能模块设计、核心代码开发等工作
3、熟悉openCV，OpenGL，MATLAB ，python等计算机视觉/图像处理库，完成图像处理优先考虑
4、熟悉数据库、多线程、进程通信等开发技术，熟悉MFC库
5、协同完成软件测试工作及完成项目文档的编写和后续维护工作
6、本科及以上学历，计算机、电子工程，软件工程等相关专业
7、具有良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神。
8、有可靠性、性能、容灾备份、安全设计经验者优先


269
1. 精通C语言，有2年以上车载行业软件开发经验；
2. 具有较丰富的嵌入式软件、linux/Qnx操作系统平台开发或驱动程序开发经验；
3.精通Matlab，熟练使用Matlab建模；
4.熟悉AUTOSAR架构的优先考虑。

270
1. 本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上iOS开发经验；
2. 熟悉面向对象思想，熟悉常用的设计模式；
3. 精通Objective-C/Swift开发语言， 以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉XCode开发环境；
4. 熟练掌握iOS平台架构、原理、API及SDK，深入理解Objective-C、Swift、Runtime运行机制和内存管理机制，理解iOS的体系结构，具有iPhone/iPad多版本多机型适配经验；
5. 熟悉HTML5、CSS3和Hybrid App开发模式；
6. 具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
7. 具备良好的代码书写风格；
8. 具备较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度；
9. 关注新兴技术、了解iOS常用框架的设计思想和使用；
10. 具备较好的技术文档撰写能力。

271
a.具有较丰富的嵌入式软件、linux或者Qnx操作系统平台开发或驱动程序开发、车载网络开发经验，实践项目两个以上
b. 两年以上汽车电子软件开发工作经验
c.有ADAS智能驾驶、自动驾驶开发经验尤佳
关键字为Linux,  BSP, Driver(驱动), Kernal, Bootloader等

272
1、擅长hadoop，了解相关技术(MapReduce, Hive, Spark, Kafka,   Yarn, Storm)、具备分布式数据存储与计算平台搭建/应用架构设计开发/运维/性能调优 相关实践经验；    
2、精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL/Greenplum   等数据库，NoSQL、ElasticSearch等；    
3、精通数据仓库架构设计开发流程，有数据仓库(DW)/商业智能(BI)/数据统计/ETL 相关工作经验；    
4、思路清晰，主动与业务沟通，了解需求，有大型的BI以及大数据项目的架构设计及开发经验者优先    

273
1、大专及以上学历，专业不限。 
2、普通话标准，良好的语言表达和沟通能力，良好的团队意识。
3、具有责任心，能独自把握整个流程。
4、能够使用WORD等办公软件，电脑操作熟练。
5、有较强的工作责任感。
福利待遇：
1、位于市中心，交通便利，方便上下班；
2、工资结构=无责任底薪+提成+补助+节日福利；
3、年度优秀员工安排海外七日游，让你眼界更加开阔； 
4、完整系统的培训体系，让你不再踌躇； 
5、公司为员工提供住宿，让你在南京感受家一般的温暖。
联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
274
1、22-25周岁，性别不限，专业不限，大专及以上学历；
2、口齿清晰，普通话流利，热情诚恳；
3、有强烈的责任心，应变能力强，具有客户服务意识；
4、具备较强的学习能力和沟通能力。
薪资福利：
1、弹性工作制，不拘泥于传统工作方式；
2、独有的孝薪基金，每月给员工父母账户打款880元；
3、公司为员工提供环境优越的员工宿舍（配有空调，热水器，洗衣机，厨房，独立卫生间）。


联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
275
1.熟练掌握PHP语言。理解MVC思想。使用过Yii框架优先。    
2.熟练掌握MySQL数据库。高效使用SQL语句，了解数据库的缓存，能够进行数据库表的设计。    
3.了解Web安全。理解XSS、SQL注入、CSRF等常见的网络漏洞。掌握常见的web后台安全防范策略。    
4.了解前端基础知识。设计简单页面，了解Html/CSS/JavaScript。    
5.了解网络编程。了解Tcp/IP协议，socket编程    

276
1、三年以上Web前端工作经验，熟练掌握Html,css,Javascript，ajax技术；
2、熟练手机端h5开发,掌握html5/css3,掌握响应式布局；
3、掌握 jQuery, zepto等常用辅助库；
4、具备良好的学习、沟通能力,团队协助能力，对技术有热情；
5、英语能力要求一般。
277
1、计算机相关专业，专科或以上学历；
2、互联网领域2年以上设计/开发实现工作经验；精通Java/Jboss/Tomcat/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；
3、精通MySQL/PostgreSQL等开源数据库使用，了解数据库集群技术；
4、熟悉Linux操作系统；
5、有互联网SNS系统设计/开发经验者优先；
6、英语能力要求一般即可。

岗位职责： 
1、参与各产品的需求分析、规划、系统设计； 
2、负责各应用模块的编码工作和文档编写工作； 
3、完成目标产品的调试和测试工作。

E-mail：fengzhh@inspurworld.com
278
1、985 211 第一学历统招本科及以上学历；
2、计算机、通信、电子、自动化等相关专业；
3、扎实的C/C  语言功底，良好的编程风格，熟悉软件开发流程；
4、两年以上工作经验，曾参与项目的开发，有金融自助终端行业经验优先；
5、责任心强，有良好的团队合作精神，有较强的学习能力、沟通和协调能力；
6、良好的英文听、说、读、写能力。
279
1、学历：2018届本科及以上学生2、专业：计算机及相关专业
280
1.计算机或相关专业，本科（含）以上学历，5年以上开发经验，具备进行Java企业级应用的架构设计经验与能力，熟悉J2EE Web开发框架；
2.精通struts2，spring，hibernate框架，熟悉Hadoop、OpenStack等分布式架构和系统；
3.熟悉常用工程工具：Jenkins，Maven，Git/SVN, Eclipse等；
4.至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置；
5.熟悉Oracle, MySQL, SQL server等数据库；
6.具有极强的沟通和协调能力，快速学习的能力，团队合作精神，具有敬业精神，并且愿意接受挑战和承担压力；

281
Requirements
Skills   Required
§  Associate degree or above;
§  Excellent written and verbal   communication in English, and could be able to work with worldwide teammate;
§  Strong experience in web front-end   development (HTML5, CSS, Bootstrap, Angular, TypeScript, RXJS).
§  Excellent troubleshooting and   problem-solving skills.
Skills   Desired
§  Knowledge of the below technologies:
・           Microsoft   Windows Operating System Deployment.
・           ASP.NET,   Web API and C#.
・           Microsoft   Active Directory.
・           relational   database and Microsoft SQL Server.
§  Experience in using SDLC practices,   leveraging source code control systems (GIT, etc.) and issue tracking system   (Jira, etc.).
Office
Kerry Parkside, Shanghai
浦东嘉里城
1155 Fang Dian   Road, Pudong New Area, Shanghai

282
1.    1-3年工作经验，大专及以上计算机相关专业
2.    熟悉C#开发、SQL Server、Javascript
3.    有html5, css, typescript 经验者优先
4.    CET-4及以上, 能看懂英文需求文档与技术资料
5.    对微软技术熟悉者优先
6.    有爬虫数据抓取经验优先
7.    具备快速学习的能力, 对新事物充满兴趣

283
1.本科及以上学历，两年及以上汽车载测试经验；2.了解软件工程及aSpice基本知识，Headunit的测试或熟悉路测；3.具有驾驶证（C票）及驾驶经验者优先；4.具有较高行动力、善于沟通、有良好的英语沟通能力者优先；5.能接受出差上海（长期）、保定（长期）。
284
熟悉C#, Powershell了解Python等脚本语言了解C/C++熟悉基本数据结构、算法以及多线程任务熟悉MySQL以及T-SQL有较好的测试思维，懂得基本测试流程有较强的学习欲望，对新技术有好奇心    

285
*             、熟悉微信公众平台消息接口开发和系统的技术架构和概要设计；
*             2、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；
*             3、熟练运用Java/HTML/JavaScript等语言进行微信公众平台系统的开发、测试、实现及功能维护，精通sql语言，熟练操作mysql数据库；
*             4、负责微信服务器端和客户端软件的设计、开发和维护，负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，API数据接口开发工作;
*             5、本科（含）以上学历，4年工作经历，1-3年以上微信公众号开发经验。
*             6、同时具有Andriod和iOS开发经验优先考虑。

286
1.本科及以上学历
2.3年以上互联网交互设计经验（移动端&PC端），有体育类产品成功案例更佳
3.能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案
4.熟悉PC Web平台设计规范, 了解iOS和Android平台设计规范
5.优秀的沟通及团队合作能力和推动力
6.善于总结和设计经验，并乐于分享
7.保持好奇，乐于学习，充满激情，关注细节                                                                                      
加分项：有互联网体育类交互设计(toB/toC)经验者
有微信公众号/微信小程序交互设计经验者

287

1：计算机相关专业大专及以上学历.
2：有3年及以上项目开发经验.
3：精通JavaScript，HTML，DIV+CSS，AJAX等Web开发技术.
4：熟悉Angular、Node.js、Jquery等常用JS库.
5：熟悉Echarts和Highcharts等常用数据可视化技术开发.
6：熟悉移动端页面开发和响应式布局，会使用 Bootstrap/Pure/foundation 等至少一种.
7：有QlikView、Tableau相关BI技术经验者将优先考虑.
8：有大数据/BI相关项目经验者优先.


288
Requirements
Skills   Required
§  大学专科或以上学历；
§  优秀的英语口语及读写能力，可与外籍团队成员无障碍沟通协作；
§  丰富的Web前端开发经验，包括：HTML5, CSS,   Bootstrap, Angular, TypeScript, RXJS；
§  优秀的差错排查及问题解决能力。
Skills   Desired
§    具备如下技术经验者优先：
・           Microsoft   Windows Operating System Deployment;
・           ASP.NET,   Web API and C#;
・           Microsoft   Active Directory;
・           关系型数据库、Microsoft SQL   Server。
§  具备软件系统生命周期（SDLC）代码管理（如GIT应用）经验者优先。
Office
Kerry Parkside, Shanghai
上海浦东嘉里城
上海市浦东新区芳甸路1155号

289
Provide support following piOM model.
Follow global and regional governance model.
PEGA Certified System Architect or PEGA Certified Sr. System Architect is required, Please provide the PEGA certification numbers for verification.
Above 5 years’ experience in PEGA development.
Ability to completely understand user requirements with business analyst.
Ability to communicate clearly and effectively in English.
Have key PEGA concepts such as rule resolution, class structure design, and reusability.
Knowledgeable in the following PEGA areas: Application Design, Case Design, Data Modeling, Automating Business Rules, Business Policies, User Experience, Reporting, Integration Architecture, Administration Security.

290
1、具有3年以上软件开发工作经验，其中至少1年互联网金融或支付相关行业的Java设计及开发经验；
2、精通Java开发语言；
3、精通Ibatis、Spring等开源框架；
4、精通jsp、servlet、JMS、jdbc、JMX开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
5、熟悉Tomcat、 Jboss等应用服务器；
6、熟悉数据库开发（oracle、mysql）；
7、喜欢专研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识；
8、熟悉第三方支付系统，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先。

291
1. 精通软件设计开发全过程、精通设计模式和各种开发规范
2. 具有丰富的编程语言、应用服务、网络和数据库的相关经验
3. 具有丰富的中大型企业级项目、高流量项目的总体规划、方案设计经验，熟悉SOA架构设计
4. 能针对性的指导开发人员的开发方法和技术方案
5. 具有良好的沟通能力及团队合作精神，较强的责任感及进取精神
6. 本科及以上学历，通讯或计算机相关专业，7年以上系统开发经验
7. 3年以上手机App架构经验，对   Android，iOS平台相关技术和整体解决方案有深刻理解和熟练应用
8. 对技术高热情，具备跟踪和学习最新软件技术的能力 
9. 英语良好

292

1、大专以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上Java开发经验，了解Java并发框架，熟悉Spring、Spring   MVC、Hibernate或Mybatis等主流开发框架，了解RESTful编程风格；
3、熟悉常用HTTP服务器和J2EE容器的配置和使用，熟悉SVN和Git的使用；
4、熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端页面开发技术，熟悉HTTP协议，了解Nodejs、Webpack和Vue等工具和框架；
5、有良好的数据库设计能力，能够熟练应用SQL，了解数据库性能优化原理；
6、良好的沟通及表达能力，良好的团队协作能力；
7、大学英语四级以上，读写熟练。


293
1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上汽车电子软件开发工作经验；
2.熟悉Linux Bootloader、 kernel驱动、Flash驱动、CAN驱动、I2C/SPI驱动；
3.熟悉C/C++和linux，熟悉嵌入式linux底层程序（驱动,内核,文件系统等），有MCAL、BSP级驱动程序开发、Autosar经验；
4.善于定位和修复Linux Bootloader，Linux kernel中的bug；
5.了解预处理、编译、链接、JTAG调试等知识，熟练使用常见编译器、调试器。

294
1. 3年以上Android平台的开发经验，有扎实的Java语言基础；
2. 熟悉Android的基本组件，熟悉新的API的特性和使用，具有编写自定义组件的能力；
3. 熟悉设计模式，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯；
4. 熟悉android studio开发环境，掌握git；
5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；
6. 善于沟通和合作。

295
1.本科及以上学历信息技术或商业系统相关专业。
2. 5 -8年系统开发/支持和需求分析方面的工作经验
3.有SharePoint /nintex平台、配置、开发和管理的经验。至少3年SharePoint/工作流开发经验。
4. 有在数据库、中间件、服务器和UI设计方面的经验。
5.在SharePoint与其他应用程序系统的接口。
6.熟悉业务知识在过程管理和各种功能，如人力资源、采购等。
7.能够在快速、动态和高压工作环境中工作，同时提供及时、有效和准确的交付成果
8.英语口语流利者优先考虑

296
1）本科以上学历，3年以上ETL开发经验；精通informatica（2年使用经验）
2）熟练使用ETL工具informatica PowerCenter，能够独立完成workflow的开发设计，并对数据流进行优化。熟悉数据质量管理
3）熟悉Oracle数据库，熟悉SQL的编写，能写存储过程。
4）有报表开发经验者优先，熟悉Cognos、Tableau等至少一种报表开发工具

297
Requirements:
1.      Minimum 3 years work experience, Computer Science/Information Management background preferred
2.      Sensitive to trending social buzz and technical topics, self-media or editor experiences is preferred
3.      Excellent communication skill, as you will need to work with different teams
4.  Understanding of Azure China product and technology, able to deploy cloud services is a plus
5.  Project management skills is a must, and experience of generating insight from data is preferred
6.  Fluent in English (especially writing) 
7.  Love to browse within social media and technical communities.
8.  Adaptive to various work environment and able to work under high pressure and at high speed

298

1. 工作认真踏实负责，有较强的学习及解决问题能力2. 熟悉mysql，可以根据需求快速写出sql查询并调优3. 熟悉linux使用4. 熟悉正则表达式5. 熟悉掌握一门或者多门开发语言，掌握nodejs、python、php者优先6. 熟悉爬虫开发者优先7. 有技术文档撰写经验者优先


299
1.     本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上自动化测试相关行业工作经验；
2.     熟悉汽车电器系统，掌握总线通讯知识，具有CANoe，NeoVI Spy3等相关工具使用经验；
3.     熟悉python语言，具有dSPACE，NI或者ETAS等仿真测试工具的使用经验者优先；
4.     具备较强的系统分析能力、沟通协调能力。

300
1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上的软件开发经验；2.熟练掌握Android开发、两年及以上Android框架、中间件开发经验，熟练掌握C/C++、Java编程语言；3.熟练掌握一种及以上Android框架 C 媒体、蓝牙、Wi-Fi、音频、图像等，具有Android NDK、JNI应用开发经验；4.具有Android安全相关（网络攻击、病毒防范等）工作经验的优先，具有Android Makefile、Bootloader、Fast boot以及性能优化工作经验者更佳5.具有良好的沟通能力（中文及英文）、高度的主动性及责任感
301
1.学历：本科以上； 
2.专业：计算机应用，软件工程； 
3.熟悉 C++,ASP.NET，T-SQL，ASP，PL/SQL； 
4.有应用系统开发工作经验者优先，应届生亦可；
5.诚实正直，责任心强；
6.具备良好的语言表达能力和沟通技能； 
7.具备独立解决问题能力和良好的团队协作精神。 
302
1.学历：本科以上；
2.专业：计算机应用，软件工程，设计相关科系皆可；
3. 熟悉Visual Studio，Dreamweaver，Photoshop；
4.对视觉效果呈现及用户体验设计有相当理解，并有UI/UE开发工作经验者优先，应届生亦可；
5.诚实正直，责任心强；
6.具备良好的语言表达能力和沟通技能；
7.具备独立解决问题能力和良好的团队协作精神。
303
1.本科及以上学历，计算机相关专业，一年及以上车载娱乐开发经验；
2.一年及以上C++开发经验，两年及以上QT开发经验；
3.熟悉Linux、UML类图，时序图画法，熟练使用QT进行嵌入式系统UI画面开发；
4.对车载娱乐系统，如车载媒体，手机互联，蓝牙等有一定的了解；
5.能够根据客户需求，独立完成需求制作，详细设计，单元测试，集成测试。

304
1、 SharePoint的开发，最好SharePoint开发2年左右经验，
2、 熟悉.net开发。因SharePoint人员较少，可做放宽：只要做过SharePoint开发有关实际项目经验的，都可以面试看看，但必须熟悉.net开发。
3、外地的可接受电话面试

305

Requirements:
More than 2 years of working experience on SharePointGood at Javascript and C#, and have good problem solving        ability Have experience about responsive UIs for mobile application
・           Good read/write English is   required, oral English is preferred      

306
1.	本科及以上学历，计算机科学专业或相关专业
2.	英语读写熟练，4、6级优先
3.	熟悉BizTalk编程，使用过至少2009以上版本
4.	有2年以上.NET平台开发经验和一定的前端开发经验
5.	熟悉C#、ASP.NET/Asp.net MVC、SQL、熟悉.NET框架，熟悉多层和分布式开发
6.	熟悉jQuery、HTML、CSS、JS等相关技术
7.	熟练掌握SQL Server、Oracle等数据库，能熟练使用SQL查询语言、触发器、存储过程
8.	有一定的系统设计能力、良好的编码和撰写文档的习惯
9.	能同时承担多个项目开发任务
10.	良好的合作精神，强烈的责任心、较强的学习能力

307
1.   大专以上学历，计算机相关专业；
2.    5年以上Java开发经验，了解Java并发框架，熟悉Spring、Spring MVC、Hibernate或Mybatis等主流开发框架，了解RESTful编程风格；
3.    熟悉常用HTTP服务器和J2EE容器的配置和使用，熟悉SVN和Git的使用；
4.    熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端页面开发技术，熟悉HTTP协议，了解Nodejs、Webpack和Vue等工具和框架；
5.    有良好的数据库设计能力，能够熟练应用SQL，了解数据库性能优化原理；
6.    良好的沟通及表达能力，一年以上开发团队管理经验；
7.    大学英语四级以上，读写熟练。

308
1、熟悉微信公众平台消息接口开发和系统的技术架构和概要设计；
2、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；
3、熟练运用Java/HTML/JavaScript等语言进行微信公众平台系统的开发、测试、实现及功能维护，精通sql语言，熟练操作mysql数据库；
4、负责微信服务器端和客户端软件的设计、开发和维护，负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，API数据接口开发工作;
5、本科（含）以上学历，4年工作经历，1-3年以上微信公众号开发经验。
6、同时具有Andriod和iOS开发经验优先考虑。

309
1、	具有计算机相关专业大专及以上学历
2、	具有3年以上服务端平台开发经验
3、	具有C#，Golang或Python开发经验
4、	熟悉 Linux 操作系统及 Linux 环境编程，熟悉脚本语言，有使用 Python、Ruby、Go中至少一种语言进行开发的经验
5、	熟悉MongoDB，Mysql或PostgreSQL
6、	熟悉微服务，熟悉OpenStack，熟悉Docker容器技术，有面向Docker开发设计的实际项目经验者优先
7、	熟悉Mesos 、Cattle、Kubernetes等分布式计算框架者优先；
8、	熟悉IAAS、PAAS、SAAS云技术方案或有实际开发经验者优先；
9、	具有安防及视频监控相关行业开发经验者优先；
10、熟悉物联网相关协议者优先
11、良好的英语读写能力

310

311
1. 计算机相关专业；
2. 4年以上测试经验，2年以上App自动化测试经验；
3. 在手机行业做过工具开发工作者优先；
4. 掌握测试理论和技术，熟悉完整的产品测试流程，能根据产品测试需求独立编写高质量的自动化测试脚本。


312
1.精通常见网络软硬件（如思科,华为路由器、交换机、防火墙等）的安装与维护；
2.精通网络规划、布线和日常维护；
3.精通常见办公应用软件的安装、配置、排错与应用支持；
4.精通网络知识、网络通信协议和各种网管软件的应用；
5.熟练操作办公软件（Word Excel,PPT,visio等）；
6.有CCNA，CCNP，CCIE， MCSE相关专业技术证书者优先。

313
1、硕士及以上学历，计算机、电子、数学等相关专业； 
2、了解自然语言处理（NLP）理论知识，如文本分类、语言模型、语义分析、情感分析等，有实战经验或研究经历的优先； 
3、熟悉数据结构，熟练使用Java或Python； 
4、熟悉基本机器学习或深度学习知识，有实践经验优先； 
5、沟通能力强，对工作有热情，积极主动，能够快速掌握工作领域的业务和技术，热衷于技术创新。
314
1、	 本科及以上学历，计算机科学专业或相关专业
2、	 英语读写熟练，4、6级优先
3、	 有2年以上.NET平台开发经验，具有SAP接口（RFC、DFC）开发经验
4、	 熟悉C#、ASP.NET/Asp.net MVC、SQL、熟悉.NET框架，熟悉多层和分布式开发
5、	 熟悉jQuery、HTML、CSS、JS等相关技术
6、	 熟练掌握SQL Server、Oracle等数据库，能熟练使用SQL查询语言、触发器、存储过程
7、	 有一定的系统设计能力、良好的编码和撰写文档的习惯
8、	 能同时承担多个项目开发任务
9、  良好的合作精神，强烈的责任心、较强的学习能力

315
1、计算机相关专业，大专及以上学历；
2、具备扎实的OC、swift编程能力，熟悉UI，对UIKit framework有清晰的理解，能熟练自定义控件以及动画效果；
3、熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议，以及数据库、XML、JSON等常用技术；
4、对移动产品有较强的敏感度以及热情；

316

317
1.   熟悉 .net 运行机制，6年以上asp.net(C#) 开发经验；
2.   具有大中型系统开发设计的经验，尤其是高并发情况下的性能优化和异常处理经验；
3.   深刻理解面向对象思想及多线程编程模型。熟练掌握IOC、AOP等常用设计理念，了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先；
4.   精通.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存；
5.   熟悉至少一种关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优，如SQL索引优化、查询优化和存储优化等；
6.   良好的代码规范、文档规范及代码规范；
7.   较好的沟通及表达能力、优秀的团队意识和合作精神；
8.   能够熟练阅读英文文档；可以听说者优先。

318
Bachelor or Master Degree of Electrical Engineering, Controls,      Computer Science or equivalentMust have a proven experience in development in C and assembler      on embedded systems based on microcontrollers.Must have a proven experience in designing application firmware      and drivers base on  RTOS, such as uCOS-II or others.Good understanding of hardware, software and system design      methodologies and processes in embedded design area.Must very familiar with RAE sensor working principle and      algorithm.Must be familiar with one of auto-test tools.At least done 2 successful major projects on firmware design,      involved as creative staff.Good English skill in reading, writing and speaking;Good communication skills and excellence of team working;
319

320
1.本科或以上学历，计算机工程或自动化专业、两年以上嵌入式软件开发经验；
2.熟悉AUTOSAR网络管理、CAN控制器通讯机制、ISO-14229, ISO-15765-2、UDS 协议(ISO 14229)、CAN TP 协议(ISO 15765-2)；3.了解硬件组件相关技术、熟悉软件工程原理和软件设计框架；4.良好的C语言、C++编程能力及问题修改能力。

321

322
1、具有计算机相关专业大专及以上学历
2、具有3年以上WEB前端开发经验，有云平台相关开发项目经验优先
3、精通HTML5，CSS3，XML，JavaScript等前端相关技术；
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；
5、熟悉GITHUB，SVN等常用版本控制工具
6、熟练掌握并在项目应用过 Angular / React / Vue 其中的一项者优先；
7、熟悉WEBRTC，MSE，video.js，flv.js等技术者优先；
8、具有安防及视频监控相关行业开发经验者优先；
9、良好的英语读写能力

323
1. 熟悉 .net 运行机制，6年以上asp.net(C#) 开发经验；
2. 具有大中型系统开发设计的经验，尤其是高并发情况下的性能优化和异常处理经验；
3. 深刻理解面向对象思想及多线程编程模型。熟练掌握IOC、AOP等常用设计理念，了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先；
4. 精通.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存；
5. 熟悉至少一种关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优，如SQL索引优化、查询优化和存储优化等；
6. 良好的代码规范、文档规范及代码规范；
7. 较好的沟通及表达能力、优秀的团队意识和合作精神；
8. 能够熟练阅读英文文档；可以听说者优先。

324
1) Bachelor or Master Degree in Computer Science, Software Engineering or equivalent experience is preferred. 
2) Familiar with Microsoft .Net application development, troubleshooting and performance tuning by using Visual Studio and relevant tools. In-depth knowledge on ASP.Net, IIS is preferred.
3) Strong communication skill. Fluent in both oral and written English（Note: Understanding customers without effort verbally or in writing; fluent English speaker; smooth verbal/writing communication without making major grammatical errors; understanding basic cultural differences and avoid misinterpretation）. 
4) Cross-team collaboration
5) Passion for technology and customer support 
6) Proven capability of a quick learner. Self-driven and self-motivated. 
7) Understanding of cloud vs. on premise computing.

325
1. 全日制本科及以上学历，相关工作经验2年以上；
2. 熟悉SQL Server数据库，有BI/Cube/ETL经验；
3. 有数据分析经验，熟悉Power BI 优先；
4. 英语读写熟练，口语可沟通；
5. 沟通表达能力强、组织协调能力强；
6. 有零售、快消行业经验优先考虑。

326
*	Knowledge of Java, and web framework such as Spring, and ORDBMS such Hibernate
*	Knowledge of database such as Oracle.
*	Good problem solving and analysis skill C able to do requirement analysis
*	Knowledge of CAD library workflow or Product Lifecycle is a plus.
*	Knowledge of either one of the following scripting languages: Perl, Ruby or Python.
*	Can work in either Linux or Windows environment, knowledge of Linux command line  automation 
*	Fluency in English 
*	Self C starter. Able to work on task / projects with minimal supervision
*	Knowledge of Amazon Web Service (AWS) is a plus

327

328
1、具有计算机相关专业大专及以上学历
2、具有3年以上WEB前端开发经验，有云平台相关开发项目经验优先
3、精通HTML5，CSS3，XML，JavaScript等前端相关技术；
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；
5、熟悉GITHUB，SVN等常用版本控制工具
6、熟练掌握并在项目应用过 Angular / React / Vue 其中的一项者优先；
7、熟悉WEBRTC，MSE，video.js，flv.js等技术者优先；
8、具有安防及视频监控相关行业开发经验者优先；
9、良好的英语读写能力

329
Bachelor or Master Degree of Electrical Engineering, Controls,      Computer Science or equivalentMust have a proven experience in development in C and assembler      on embedded systems based on microcontrollers.Must have a proven experience in designing application firmware      and drivers base on  RTOS, such as uCOS-II or others.Good understanding of hardware, software and system design      methodologies and processes in embedded design area.Must very familiar with RAE sensor working principle and      algorithm.Must be familiar with one of auto-test tools.At least done 2 successful major projects on firmware design,      involved as creative staff.Good English skill in reading, writing and speaking;Good communication skills and excellence of team working;
330
1、两年或两年以上大数据项目工作经验；
2、熟悉cdh、hadoop、hive、spark、ETL、数据可视化等组件及技术；
3、具备良好的java基础，熟悉scala语言的优先；
4、具备良好的学习能力，团队合作能力，英语能力要求一般。

331
1、计算机相关专业专科学历，3年以上工作经验；
2、熟练掌握JavaEE技术：Struts2，Spring，hibernate/Ibatis；
3、熟悉Java应用服务器开发，配置，管理工作，如：tomcat，jboss； 
4、熟练掌握Oracle，MySQL等数据库产品；
5、熟练使用eclipse，SVN等开发环境。

岗位职责： 
1、参与各产品的需求分析、规划、系统设计； 
2、负责各应用模块的编码工作和文档编写工作； 
3、完成目标产品的调试和测试工作。
332
Requirements:
Personal Character:
1.	Discipline on working 
2.	Passion to learning new technology 

333
1、计算机或相关专业，有1-3年开发经验
2、熟悉HTML,及CSS，了解HTML+Css布局方式。
3、熟悉ASP.net及C#；熟悉Javascript脚本语言；熟悉sql数据库；
4、对ADO.NET有深刻理解，熟练使用SQL Server的基本操作
5、熟悉三层架构.了解过PowerShell,有使用经验者优先

334
1.计算机相关专业大学本科或以上学历
2.具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程并发，网络等方面的编程能力,对jdk concurrent 有较深入的了解； 
3.精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如memcached、redis、mongodb等
4.熟练掌握JPA,Hibernate，Mybatis,Spring Framework，SpringMVC等JAVAEE框架
5.熟练使用Linux系统的常用命令,熟练掌握Maven构建，熟悉Git版本管理
6.良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热忱。
7.具有结算项目经验者优先。
335
1、四年及以上大数据项目工作经验；
2、熟悉cdh、hadoop、hive、spark、ETL、数据可视化等组件及技术；
3、具备良好的java基础，熟悉scala语言的优先；
4、具备良好的学习能力，团队合作能力，英语能力要求一般。

336
1.       本科或本科以上学历，3年以上工作经验，英文读写流利，基本的口语表达。
2.       熟悉JS/Html/CSS, 熟悉SQL Server，熟悉微软平台开发技术，主要包括: C#,  Asp.net Web Form,  .Net 4.0/4.5特性,  Entity Framework,  Linq,  WCF,  ADO.Net,  Stored Procedure等技术。
3.       熟悉高并发系统的设计，开发。
4.       沟通好，可以独立解决问题。

337
1、Bachelor, Master or Ph.D. in   Psychology, Sociology, Human Factors, Computer Science, Industrial   Engineering or related field with a user experience emphasis.  
2、Minimum 2+ years of direct UX   experience in design thinking/user centered design.
3、Demonstrable proficiency with   design tools (e.g. Adobe Photoshop, Sketch, Illustrator, etc.).
4、Has facilitated design   sessions and use iterative design techniques to synthesize findings and   feedback into an informed experience design.
5、Solid knowledge of user   research, interaction design, rapid prototyping and visual design.
6、Familiar with Lean UX and/or   Agile software development processes and how UX integrates.
7、Able to focus on design   detail and ascertain user value and impact as part of their software   experience.
8、Creative, curious,   questioning, open to take and provide critique and have a ton of initiative.
9、Interest in learning best   practices for user research, user testing, visual design, and interaction   design.
10、Strong communication and   collaboration skills.
11、Would feel competent working   on complex B2B applications and solutions.
12、A design portfolio that   demonstrates the understanding of interaction or visual design is a must.

338
1、5年以上Web前端开发经验；
2、熟悉HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术；
3、熟悉W3C网页标准；
4、良好的沟通及表达能力，良好的团队协作能力；
5.大学英语四级以上，读写熟练。

339
1.	本科及以上学历，计算机科学专业或相关专业
2.	英语读写熟练，4、6级优先
3.	有2-4年.NET平台下B/S项目开发经验和一定的前端开发经验
4.	熟悉C#、ASP.NET/Asp.net MVC、SQL、熟悉.NET框架，熟悉多层和分布式开发
5.	熟悉jQuery、HTML、CSS、JS等相关技术
6.	熟练掌握SQL Server、Oracle等数据库，能熟练使用SQL查询语言、触发器、存储过程
7.	有一定的系统设计能力、良好的编码和撰写文档的习惯
8.	能同时承担多个项目开发任务
9.	良好的合作精神，强烈的责任心、较强的学习能力

340
1.         3年以上Spark SQL开发经验
2.         有海量关系型数据处理分析项目经验
3.         熟悉HBase、Hive、关系型数据库、Sqoop、Kylin
4.         具备业务需求理解能力，沟通良好

341
Requirements
Skills   Required
§  优秀的英语口语及读写能力，可与外籍团队成员无障碍沟通协作；
§  大学专科或以上学历；
§  丰富的Web前端开发经验，包括：HTML5, CSS,   Bootstrap, Angular, TypeScript, RXJS；
§  优秀的差错排查及问题解决能力。
Skills   Desired
§    具备如下技术经验者优先：
・           Microsoft   Windows Operating System Deployment;
・           ASP.NET,   Web API and C#;
・           Microsoft   Active Directory;
・           关系型数据库、Microsoft SQL   Server。
§  具备软件系统生命周期（SDLC）代码管理（如GIT应用）经验者优先。
Office
Kerry Parkside, Shanghai
上海浦东嘉里城
上海市浦东新区芳甸路1155号

342

1.        2年以上J2EE开发经验，熟练掌握相关技术（Servlet、JDBC、JSP等）、框架（Spring、iBATIS等）、中间件（Tomcat等）
2.        熟悉Oracle、MySQL、Sybase等数据库开发技术，了解数据库调优，有DBA经验者优先
3.        熟悉常用软件架构、设计模式，有C/C++开发经验者优先
4.        熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯
5.        积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神


343

1：有6年以上软件开发和架构设计经验.
2：熟悉.NET   Framework,精通C#、ASP.Net Web   Form/MVC、ADO.Net、EF等体系技术.
3：熟悉SQL   Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程.
4：具备优秀的团队精神，工作积极主动，能承担较高的工作压力，具备良好的沟通和协调能力，能够指导团队成员进行设计和开发工作。.
5：具有企业级应用比如大屏，BI，OA，Portal，WorkFlow，Reporting Service经验者优先考虑.
6：如果管理过100万人民币以上的开发项目，将会作为一个重要加分项.


344
1.	工作年限在5-7年左右，纯PHP开发经验
2.	有高并发的平台工作经历优先（年限可以适当放宽）
3.	有架构研发经历的优先
4.	熟悉OOP、MVC等开发思想，至少熟悉一种开发框架（如Codeigniter、CakePHP、ThinkPHP、Laravel等）
5.	熟悉Restful接口开发规范；
6.	有开源项目经验者优先；
7.	有Laravel开发经验者优先；
8.	能够接受一定程度的加班；
9.	熟悉Mysql使用优化

345

346
1.	2年以上Web前端开发经验；
2.	熟悉HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术；
3.	熟悉W3C网页标准；
4.	能突破舒适区，至少能阅读PHP代码；
5.	充满好奇心，对新鲜事物有浓厚的兴趣；
6.	很强的学习能力，新的东西可以很快地学会；
7.	有责任感和服务意识，尽量想让周围的人更快乐；
8.	希望你是一个好玩的人，可以给别人带来欢乐的人。

347
1. 有较为全面的计算机专业知识和扎实的编码功底
2. 熟练使用Python/PHP/Node中两种或以上编程语言，能够快速搭建代码框架并进行开发
3. 熟悉常见设计模式，并运用于项目中
4. 熟悉数据库／缓存／消息队列等中间件的使用
5. 有技术热情和追求，喜欢尝试新技术
6. 具备良好的团队合作精神
7. 注重代码风格, 对自己写的代码负责
有下列经验之一者优先:
1. 熟悉Thrift等RPC调用方案
2. 有后端高并发方案设计经验
3. 有微服务设计经验

348
1.计算机或相关专业大专及以上学历；
2.有计算机、网络等IT基础知识；
3.逻辑思维能力较强，能根据不同客户情况提供合理的解决方案；
4.具备较强的学习能力、问题分析能力，能灵活掌握公司系统解决方案，为客户进行方案的介绍和交流；
5.具有良好的服务意识、职业素养和团队合作精神；
6.有售前工作经验、软件开发、软件实施(维护)、软件测试、电商行业等相关工作经验者优先；
7.英语口语良好者优先。
349

1、5年以上.net开发经验,具备系统独立开发设计能力；
2、熟练运用.net面向对象的设计方法，至少能够运用1-2个主流开发框架，有良好的代码编程习惯；
3、熟练运用SQLSever和MySQL等关系型数据库，熟悉各种SQL语句操作，能独立设计合理高效的表结构；
4、熟练运用WebService、WindowsService、O/R mapping、WCF、SOCKET和多线程等相关技术；
5、熟练运用HTML、Javascript、CSS、Ajax等前端开发技术；
6、攻关团队技术难题，按照实际应用场景，提出一些难题解决方案；
7、理解http、tcp、udp、ftp等网络协议；
8、熟悉软件开发等各阶段工作，具有大中型项目开发经验，尤其是企业级系统的设计、开发、调优经验；
9、有较强的逻辑分析能力，良好的沟通和理解能力，有团队合作意识和敬业负责的精神；


350

1、具有至少3年以上IOS开发经验；
2、熟练掌握 Object-C、html、js和css3；
3、熟练掌握使用XCode相关工具集，以及iOS   SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）；
3、至少能够熟练使用angularJS、react或vue其中一种web前端开发框架；
4、能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；
5、可熟练阅读英文文档；
6、理解Object-C消息机制，内存管理，以及MVC模式；
7、有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力。


351

1.         本科以上学历，计算机相关专业；
2.         三年以上Java开发经验，了解Java并发框架，熟悉Spring、Spring MVC、Hibernate或Mybatis等主流开发框架，了解RESTful编程风格；
3.         熟悉常用HTTP服务器和J2EE容器的配置和使用，熟悉SVN和Git的使用；
4.         熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端页面开发技术，熟悉HTTP协议，了解Nodejs、Webpack和Vue等工具和框架；
5.         有良好的数据库设计能力，能够熟练应用SQL语句完成数据库基本操作，了解数据库性能优化原理；
6.         良好的沟通及表达能力，良好的团队协作能力；
7.         大学英语四级以上，读写熟练。


352

353
Needed skills:
- Autosar know-how is   advantageous
- Experienced in developing   Automotive Software not only by writing code but also especially in the   related processes is a pre-condition
- Good C know-how
- Fluent English
- Experience in working in   an international team is advantageous
- Applicants must be willing   to travel within China as well as Europa (France/Germany) from time to time

354
1、3年及以上PHP/MYSQL开发经验，具有良好的编程风格，丰富的项目开发经验
2、熟练php/mysql/redis/mongodb/nginx/linux/git等开发语言及环境
3、熟练thinkphp/symphony/laravel等开发框架
4、对mvc/router/cache/session/oauth/rbac等有深刻了解
5、熟练前端开发语言及环境 js/c3/h5/mvvm/flux/nodejs/webapi
6、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力
7、良好的执行能力，较好的完成预定任务，良好的学习能力和独立解决问题的能力

355
1. 计算机基础知识扎实，具有良好的开发习惯和代码风格；
2. 3年以上C#开发经验；
3.有视频行业经验者优先；
4. 英语读写能力良好；
5. 工作积极努力、自我驱动。

356
1、3年以上业内工作经验（经验丰富者不限）；
2、精通C/C++、掌握面向对象的编程的思想，熟悉数据结构和基本算法；
3、精通Windows 或 OSX 系统编程，有客户端开发经验者优先录用；
4、精通JavaScript有NodeJS原生扩展（V8）开发经验者优先录用；
5、熟悉多媒体编解码技术，有从事相关行业开发经验者优先；
6、熟悉多线程编程和多线程安全；
7、熟悉进程间通信机制；
8、熟悉GDI/GDI+ 、MFC，Windows消息机制；
9、熟悉TCP/IP通信协议，掌握Socket编程。

357
1、熟悉java面向对象，熟悉spring、springMVC、Hibernate，对jQuery有一定的了解；
2、熟悉restful等webservice技术，了解ESB；熟悉JMS，MQ等；了解工作流引擎；3、熟悉Oracle数据库，熟悉系统性能调优，有过实际的项目优化经验；
4、具备良好的沟通表达能力，善于与需求部门及开发部之间的同事进行交流  。

358
1、1年以上React Native开发经验，对移动端架构有一定的理解；
3、精通React框架，在实际项目中，有过React Native开发经验或者React.JS开发经验；
4、精通JavaScript,有过丰富的开发经验；
5、精通java，Android APP端2年以上原生开发经验；
7，并且具android和IOS开发优先
8、熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；
9、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。 

359
Required qualifications include:
・         3+ years of overall engineering experience, including minimum 2+ years of software development experience
・         Prior experience in developing web sites and web applications based on Asp.net/Asp.net MVC.
・         Prior experience in feature design as well as implementation, especially for complex web services end-to-end (.Net preferred) is strong plus.
・         Familiar with Html, JavaScript and CSS.
・         Prior experience on developing, deploying and servicing cloud services, especially Azure, strongly preferred
・         Good understanding of engineering processes
・         Strong problem-solving and analytical skills
・         Good communication skill in Mandarin and English
・         The ability to work well in a team environment
・           Self-motivated and is able to solve problems and execute independently

360
1、专科以上学历，设计类专业优先；
2、拥有2年以上游戏动效设计经验，有多套成型成熟的动效设计相关作品；
3、有很好的美术功底，有平面设计经验， 精通 After Effects 等动效设计软件，精通PS等平面软件，会三维软件者优先； 
4、较强的逻辑思维，对产品交互和视觉设计有一定的认知理解力；
5、简历中附带近期个人作品（必要项）

361

1、2年及以上PHP/MYSQL开发经验，具有良好的编程风格；
2、熟悉MVC模形，JQuery框架，能完成网站的开发，熟悉ajax技术，熟练使用javascript，CSS，SQL；
3、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力；
4、良好的执行能力，较好的完成预定任务，良好的学习能力和独立解决问题的能力。

362

1、有扎实的PHP基础并熟练独立使用php+mysql开发；

2、理解http协议、ajax原理、web标准；熟悉linux环境下的web开发优先；有丰富电子商务相关经验的优先；

3、对Nosql,Mysql数据安全有独特的见解和通道；

4、具备良好的代码编程习惯，逻辑思维严密，有较强的数据分析和问题排查能力；



任职资格：
363

1、计算机及相关专业统招本科或以上学历；

2、3年以上PHP网站设计编程（多语言）经验；

3、良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题；

4、能适应快速成长型技术团队的要求，具备自我管理能力和创业精神，能够承担一定的工作压力。

5、补充公积金，商业医疗保险，餐次补贴，弹性工作

364
基本资格
1. 全日制本科及以上学历，计算机软件及相关理工科专业毕业，具备良好逻辑思维能力；
2. 熟悉Java、C语言、常用算法、数据结构，有良好的编码习惯；
3. Android开发有较浓厚兴趣，对新事物、新技术有热情，并能保持较高的关注度和学习进度。
优先资格
1.了解rxjava、retrofit、requery、autovalue leakcanary等开源插件者优先；
2.了解软件安全技能，数据加密、代码混淆、加壳防破解、性能优化，熟悉HTTP/HTTPS、TCP/IP等网络通信编程技术者优先。

说明：优秀者可获得轮岗机会。

365

1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上IT工作经验；

2、了解业务流程和产品，有互联网金融工作经验者优先；

3、具有敏捷开发项目管理经验，能够独立完成软件项目的组织和管理；

4、具有良好的沟通能力、团队合作精神；

5、认真负责、具有高度责任感；具有优秀的学习能力。

6、补充公积金，商业医疗保险，餐次补贴，弹性工作

366
1、计算机专业或信息技术专业，硕士学历；
2、精通java程序的开发，有3年以上java程序的开发经验；
3、熟练掌握Java语言，熟练掌握面向对象的开发方法；
4、熟悉Servlet、JSP、JavaBean、XML等知识；熟悉spring、struts、hibernate框架；
5、熟悉数据库开发，熟悉ORACLE等；
6、熟悉Redis、Memcache缓存技术优先；熟悉HTML、JavaScript、AJAX等相关WEB技术，熟练掌握JQuery类库者优先；
7、有独立工作能力、有良好的学习能力、团队协作能力、主动沟通能力和团队合作精神；

福利待遇：
1、完善的社会福利保险、公积金 ；
2、丰厚绩效奖金；
3、带薪年假；
4、带薪培训（内训体系+职业课程体系）；
5、良好的职位晋升体系和多通道的成长路径；
6、定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；
7、节日礼品，总有惊喜发生。
8、我们为你提供富有竞争力的市场薪酬和企业福利，具体待遇面谈。

有意者请将简历投递至：oa@bjsasc.com ,我们真诚欢迎您的加入！
367
1.本科及以上，计算机，应用数学、模式识别、人工智能、自动化控制、统计学、运筹学、物理学/量子计算、神经学等专业；
2.熟悉深度学习基本理论，具有实现图像处理算法对的经验；
3.有良好的编程基础，熟悉PYTHON/LUA等枝梢一门脚本语言；C/C++编程优先；
4.了解至少一种深度学习框架（tensorflow/Caffe/pytorch/mxnet等）
5.具备团队精神和合作精神，富有热情和责任感。
团队成员来自MIT、交大、复旦等国内外高校，在这里你可以接触业界、学界大牛！
可全职,全职薪资面议
368
1. 计算机，软件工程，电子信息，应用数学等相关专业，全日制统招本科以上学历；                            
2. 熟悉C/C++语言，3年以上相关开发经验；
3. 熟悉Liunx、Unix、AIX等至少一种操作系统，并能进行基本操作；
4. 熟悉Oracle、DB2、Mysql等至少一种数据库开发；
5. 熟悉SHELL编程，对网络编程、数据结构、多进程编程有一定了解；


上海华腾软件系统有限公司是由中软国际有限公司（00354 HK）、上海华东电脑股份有限公司（600850 SH）和上海市信息投资股份有限公司共同投资的一家专业从事软件开发和系统集成的高新技术企业。公司成立于1993年，总部设在上海，在北京、广州、重庆均设立分支机构，职工4500多人。
公司主要从事银行金融（内外资银行系统及软件开发维护、支付清算、电子商务、消息交换两大核心技术、卡基业务、移动支付等等）以及公共事业（地铁轨道交通、城市公交“一卡通”、社保与征信、企业信贷、智能终端、数据服务、场馆票务系统等等）；
在新的机遇和挑战面前，上海华腾软件系统有限公司将与海内外客户朋友和各家合作伙伴共同发展，让人们全面享受

369
1、 本科，计算机及相关专业，3年及以上前端设计开发相关工作经验；
2、 精通HTML5，CSS3、Javascript等技术，熟悉W3C标准，有较强的页面制作功底；
3、 熟悉Ajax,jQuery,bootstrap等前端技术及主流前端框架，至少熟练使用一种前端框架；
4、 具备良好的需求分析能力和设计能力；思路清晰，具备良好的语言表达能力；
5、 自学能力强，能适应公司技术发展；
6、 强烈的责任心，具有团队精神和创新精神；
7、 代码功底深厚熟练或者能承担部分UI设计工作。

370
1.      4年以上游戏行业开发经验，3年以上基于Unity引擎的开发经验，熟练使用C#/C++
2.      熟练使用Unity Editor脚本，按照需求策划开发各种编辑器插件
3.      熟悉OpenGL或DirectX
4.      熟悉Shader编程者优先
5.      有较好的数据结构和算法基础，具备良好的系统架构和分析能力
6.      热爱AR、VR等新技术，有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力。

371
1.     至少3年以上PHP/JAVA/C++/ASP.NET等后台技术开发经验；
2.     对主流服务器架构，设计原理，优化方案，负载均衡，灾备方案有一定经验
3.     具备后台系统架构设计能力，有正式上线调试，灰度方案等经验
4.     对MSDN，在线商城，知识库等系统有一定经验或认知。
5.     具备很强的SQL知识，熟悉关系型数据库开发；有MYSQL/SQLSERVER/ORACLE等数据库开发经验优先。
6.     主动学习能力强，责任心高；良好的个人沟通能力, 乐于分享技术的心态 , 并具备良好的团队合作精神；
7.     英文能力CET4以上

372
1、全日制本科及以上学历，4年以上软件研发工作经验，2年以上项目和团队管理经验；
2、JAVA基础扎实，理解IO、线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3、熟悉Spring、Spring Boot、SpirngMVC，Mybatis/iBatis、Maven及前端Html5/CSS/Javascript等；
4、熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、有平台化实施经验者，具备产品规划经验者优先。

373
1、大专及以上学历，专业不限，有无经验均可，热爱IT行业，有一定的逻辑思维；2、有无基础都可以，对设计有一定的兴趣，愿意往UI方向发展；3、细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；6、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加。岗位职责：1、协助负责网站制作过程中，网页切图，制作静动态网页任务，以满足客户需求；2、协助负责完成客户网站的效果/动画效果设计任务；3、通过团队合作完成设计师下发的工作任务，高效完成工作内容。
晋升空间：
平面/网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
374
1、全日制专科及以上学历，应历届理工类本科毕业生优先；
2、软件工程、计算机科学与技术、网络工程、电子信息、自动化、机电、电子商务、应用数学等理工科类相关专业优先；         
3、具备一定的计算机操作或计算机语言基础；
4、热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力。5、学习和工作态度积极端正，具有较强的抗压能力。6、认真、负责、服从安排、是必要条件。7、具备一定的逻辑思维能力，在编程方面具有一定认识。
薪资待遇：
上岗薪资：基本工资5000+项目提成，综合收入6000+；
福利待遇：
1.实训期间公司提供生活补助，及单身公寓的住宿安排；
2.购买五险一金；
3.优越的办公环境，无需出差，朝九晚六，周末双休；
4.每半年加薪，标准根据CPI涨幅由公司财务部测算；
5.提供生日福利，国内旅游机会等等；
6.公司为优秀员工提供可持续职业晋升机会：实习生--初级软件工程师---中级软件工程师---高级软件工程师---项目经理---技术总监

375
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、协助负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、协助负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、协助负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
晋升渠道
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
376
1、具备较强的学习与总结能力和良好的沟通协调能力，思路清晰，擅长收集、综合和归纳；2、该岗位为储备岗位，2017毕业生及2018年在读生（不限专业）;3、对计算机领域有浓厚兴趣，愿意投入IT行业；4、对工作有严谨的态度，认真负责，可承受一定的压力。工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
377
1.计算机相关专业，本科以上学历，应届生或一年工作经验；
2.熟练掌握JSP、JDBC、Servlet、JSTL等Java Web开发技术；
3.深入理解MVC架构模式，熟悉SSH/OSGI等Web应用开发框架；
4.熟悉JavaScript、HTML5、XML、CSS，AJAX，熟悉JQuery，EXT等JS前端框架；
5.至少熟悉一种数据库开发，如ORACLE、MySQL；
6.积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力。

378
1、大专及以上学历；
2、具有良好的团队合作精神和高度的责任心，能在较大压力下工作。
3、具有良好的学习习惯和较大的学习热情；
4、对新技术的学习有较大的兴趣。
入职后薪资待遇公司人力资源部为所有岗位建立成长模式、提供系统化岗位技能提升渠道、提供职业发展通道，入职后每年有2次薪资考核提升机会，根据岗位能力与职责不同，当年年薪4W-8W，三年内平均年薪6W-15W。薪资构成：基本工资+奖金+岗位津贴+丰厚年终奖社会保险：五险一金，员工商业险（子儿商业险）休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假，带薪病假，带薪产假，带薪婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。

379
福利待遇：1、入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能；2、实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限；3、5天制上班时间，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休；岗位职责1、负责网站制作过程中，网页切图，制作静动态网页任务，以满足客户需求2、负责完成客户网站的效果/动画效果设计任务；3、通过团队合作完成设计师下发的工作任务，高效完成工作内容。
晋升空间：实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
380
1. 30周岁以下，性别不限；
2. 普通话流畅，最好会粤语，语言表达能力突出，亲和力较强；
3. 为人热情、诚恳，耐心细致，具备客户服务意识；
4. 高度的责任心，具有较好的心理素质，有团队合作意识。
福利待遇：
1、除了基本薪资外，高提成，高绩效；
2、师徒式培训，一对一带领工作；
3、提供住宿，环境优雅，热水器、洗衣机、冰箱、空调样样俱全；
4、公平、公正、公开的晋升平台。
晋升渠道：
软件实施工程师-技术主管-技术经理-技术主任
请注意：
这不只是一份工作，它是一个平台
一个踏入金融领域的低门槛，一个踏进IT行业的台阶。
提供住宿+带薪培训+提供广阔的发展平台！！！
成功的道路并不拥挤
每进步一次都是伴随着痛苦
大浪淘沙
成功的最大障碍就是缺乏自我认知
管理好自己才能管理好他人
您准备好了吗？？？
工作地点：
普陀区：曹杨路1040号（地铁11号线枫桥路站） 
381
1. 30周岁以下，性别不限；
2. 普通话流畅，最好会粤语，语言表达能力突出，亲和力较强；
3. 为人热情、诚恳，耐心细致，具备客户服务意识；
4. 高度的责任心，具有较好的心理素质，有团队合作意识。
福利待遇：
1、除了基本薪资外，高提成，高绩效；
2、师徒式培训，一对一带领工作；
3、提供住宿，环境优雅，热水器、洗衣机、冰箱、空调样样俱全；
4、公平、公正、公开的晋升平台。
晋升渠道：
软件实施工程师-技术主管-技术经理-技术主任
请注意：
这不只是一份工作，它是一个平台
一个踏入金融领域的低门槛，一个踏进IT行业的台阶。
提供住宿+带薪培训+提供广阔的发展平台！！！
成功的道路并不拥挤
每进步一次都是伴随着痛苦
大浪淘沙
成功的最大障碍就是缺乏自我认知
管理好自己才能管理好他人
您准备好了吗？？？
工作地点：
普陀区：曹杨路1040号（地铁11号线枫桥路站） 
382
1、	全日制大专及以上
2、	具备2年以上Tableau实战经验，有互联网行业背景优先
3、	熟悉Mysql或者Oracle数据库，掌握sql语句
4、	强大的分析能力以及解决问题的能力
5、有上进心以及积极主动的工作态度

383
基本要求：1.精通java语言，熟悉J2EE规范；2.大专及以上学历，计算机技术、信息管理等相关专业，有CCNA/CCNP认证优先；经验、知识方面：1、精通Struts2+Spring+Mybaits开源框架；拥有使用以上技术3年及以上工作经验；2、有高并发、缓存、mongodb使用经验优先；3、扎实的RDBMS和SQL语言功底，熟练使用Oracle或Mysql数据库；4、有物流相关行业工作经验者优先。能力、技能方面：1、熟练使用SpringMVC、Struts1；2、熟悉开发工具，Maven、Hudson、FishEye；3、具备需求分析能力，系统设计能力，能独立设计通用框架和应用模块；4、有强烈的责任心、执行力和良好的团队协作能力；5、有良好的单元测试、交叉测试习惯，熟练使用junit测试工具；
384
1. 计算机、电子、通信、自动化相关专业本科以上学历；
2. 具有2年以上驱动开发工作经验，3年以上Android内核相关开发经验
3. 具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；
4. 熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、gdb、vim、emacs等工具；
5. 熟悉Android内核，深入理解驱动架构、文件系统、进程管理机制和内存管理机制，启动过程，进程通讯等；
7. 有操作系统，ARM/X86，驱动，算法和数据结构，编译器知识和相关经验优先；
岗位职责：
1、支持孩子王智慧门店Android系统内核优化，整体性能的开发和调式
2、负责Android系统下的硬件驱动
3、支持应用软件、管控软件开发以及与硬件的调试。

工作地点：上海静安区寿阳路汶水路 协信星光广场 1号线汶水路站附近
385
1、2年以上Java开发经验，基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，同时熟悉.NET语言者优先；
2、精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis、Netty等开源框架，能了解它的原理和机制，熟悉各种常用设计模式；
3、能熟练使用html、javascript、jquery等技术进行Web开发；
4、对数据库的基本原理和内部实现机制有深入的理解，能够熟练应用MySQL;
5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
6、积级乐观的心态，能够拥抱变化 ，敢于建议，勇于创新。

386
1.            本科及以上学历，计算机、生物医学、应用数学或相关专业
2.            4年以上软件开发经验，精通C++
3.            熟悉UML及OOD&OOP设计思想，良好的面向对象分析和设计能力
4.            有STL，boost等常用C++程序库使用经验。
5.            有C#/.Net开发经验者优先。
6.            有影像医疗软件或医疗系统软件开发经验者优先。
7.            了解软件工程及基本开发流程，有敏捷开发经验者优先。
8.            良好的职业素养及团队合作意识，良好的沟通能力，优秀的学习能力。
9.            熟悉Python语言者优先。

387



1、精通JAVA开发语言；



2、三年以上（Java研发组长五年以上）项目开发经验，相关基础知识扎实

；

3、熟练主流JavaWeb应用开发技术， 熟悉JavaScript、Ajax、JQuery 、Webservice等技术；

4、熟练使用Eclipse、Maven、SVN等开发和构建工具；

5、熟悉linux系统的相关命令及基础shell编程；

6、良好的沟通和语言表达能力；

8、为人诚恳，团队意识强；

9、较强的学习、自我总结能力；

工作地点：上海静安区寿阳路汶水路 协信星光广场 1号线汶水路站附近

388
1.热爱游戏，对卡牌游戏的剧情，美术，UI包装有自己的见解，对游戏表现细节敏感；2.熟悉美术，UI，特效，系统/数值的制作流程与落地方法；3.熟悉PS，Flash，Spine的基本用法；4.精通Excel，PowerPoint，以及任意一款原型制作工具（如Visio，Axure，PS，Flash，Fireworks）；5.有极强的沟通协调，整合资源的能力，能够思路清晰，准确简洁的表达自己的观点，利用团队优势迅速分析利弊得出有效结论；6.有成功项目经验者优先考虑；
389
1、理工科，有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。
2、有计算机语言基础者优先，如：C\ C++ 、Java、.net等。
3、在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。
4、入职前同意在园区集中参加岗前学习三到四个月。
待遇：
享受园区高端人才补助计划，学习期间不用支付任何费用,且在学习期间还可以得到1500元的现金生活补助，先就业后付款；签定正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，入职起薪平均薪酬在6000元左右，第二年起薪高于7000元/月。
二、javaEE+大数据+云计算研发实习工程师｛直通车(1+3模式）｝：
任职要求：
390
一、A:国家统招本科以上学历,通过国家英语四级等级考试; B:普通专科，二年以上工作经验。
二、参加远程测试，成绩合格。
直通车(1+3模式）： 学员参加一个月的岗前强化训练，安置就业，起薪不低于6500元/月；学员进入企业工作后，利用业余时间参加园区举办的在职人员专业技能提高班，在职带薪学习三个月，学习期满后，基地负责二次安置就业，二次就业薪资最低8000元/月起（薪资在8000--16000之间）。
工作地址：北京中关村软件园   网址：http://www.zparkhr.com.cn
监督电话：400 0500 226  QQ在线：2522066888  微信：18911841623

391
教育背景：自动化本科
资格证书：自动化本科以上专业
工作经验：5年以上同职工作经验；
知识技能：熟悉VC、C++、C#等程序语言的编程；具备socket、dll等编程基础；具备驱动器、板卡、PLC等控制模块的接口通讯编程基础；掌握多线程处理，系统框架开发，能独立承担单个项目的研发与调试；有一定的视觉图像处理软件的二次开发经验和基础，至少熟悉OpenCV、OpenGL、Halcon、VisionPro、LabView等视觉开发框架中的一种；能吃苦耐劳，能适应在现场出差调试的环境，承担相应的压力；懂得三菱，松下、西门子，欧姆龙等PLC编程；
个人素质：较强的沟通及协调能力，能承受比较大的工作压力
其他要求：无
工作场所：上海 深圳

392
1、大专及以上学历，专业不限，经验不限,可接收转行；
2、有基本美术功底、良好的创意思维和理解能力；
3、有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；
4、能熟练运用计算机基本操作；
5、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年；
岗位职责：
1、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；
2、对公司的宣传产品进行美工设计；
3、负责客户及系统内的广告和专题的设计；
4、负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑；
公司福利：
1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
工作时间：
早8-晚5双休 法定假日休息，带薪年假
面试流程及要求：
1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试
2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）

393
1、5年以上开发经验，计算机相关本科以上学历，计算机基础知识扎实，能独立开展工作，学习能力强；
2、精通JAVA设计、有较强软件架构的意识和经验，熟悉设计模式；
3、有中大型项目开发经验和良好的文档、编程风格；
4、熟悉Mysql和Oracle数据库；
5、精通Ibatis、SpringMVC等开源框架；
6、精通基于netty框架开发
7、 熟悉TCP/IP、网络编程、多线程开发
8、有短信平台开发经验优先。

394
1. 5年以上Java互联网开发经验，优秀者可放宽经验至三年；
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先；
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
4.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置；
5.熟悉Linux操作系统常用命令；
6. 有系统重构经验的优先，有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。

福利待遇：
1.五险一金、通讯补助、全勤奖，通通都有
2.带薪病假、带薪年假、带薪月假
3.节假日红包、生日红包，一个都不能少
4.当然还有咖啡热饮巧克力、泡面鸡蛋火腿肠、锻炼身体有健身房、免费零食吃到饱
5.除了办公环境优美、气氛融洽外，还有超级多小哥哥小姐姐，单身狗看过来
6.提供住宿啦~还有花式早餐 

395
1、大专及以上学历，3年及以上工作经验，有保险项目经验者优先考虑！
2、java基本功扎实，对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、iBatis等；
3、熟练运用MySQL等数据库；
4、熟练运用Javascript，jQuery；
5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；
6、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。

396
1、大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
2、沟通能力佳，有团队意识。
3、热爱计算机软件开发行业，认可本公司的品牌文化；
4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
岗位内容：
1、根据设计文档，进行产品编码；2、配合测试人员对产品进行测试；3、配合项目工程人员解决产品日常应用中的问题。
后期发展方向：
软件、开发、编程、维护、测试 系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万。
工作时间：
早9晚6 双休法定假日休息，带薪年假
面试流程：
投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：
1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
397
1.大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
2.热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
3.做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
4.有良好的工作态度和团队合作精神；
5.优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；

岗位职责：
1.负责应用软件开发；
2.负责产品定制应用的修改和维护；
3.负责解决开发过程中的技术问题。
4.沟通能力佳，有团队意识。
5.热爱计算机软件开发行业，认可公司文化；
6.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
工作时间：
早9-晚6 双休法定假日休息，带薪年假
面试流程及要求：
投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：
1.收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
2.面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
薪酬待遇：
1.开发工程师入职：大专学历基本工资4500起，本科学历5500起
2.实习生入职：大专学历基本工资3000起，本科学历4000起（转正后享受正式工资）
3.准员工入职：实习期间800-1500元，转正后5-8k 

398
1、大专及以上学历，专业不限；
2、对软件开发或IT,互联网感兴趣者均可；
3、有志于拿高薪者；
4、零基础者需要参加带薪岗前培训，非诚勿扰；
5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；
薪资待遇：
此实训岗位实训期间不收取任何培训费用且实习期有岗位津贴，双休；
正式入职6000-9000/月，额外项目奖金提成，三年内平均年薪10-20万左右(签订岗前明确底薪就业协议)。
上班时间上午 9:00-12:00,下午13：30:00-6:00。双休，法定节假日休息。

应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到上海参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会。
欢迎所有有志于从事互联网行业的人士投递简历！

399
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
考核与晋升
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
400
1、大专及以上学历；2、熟悉HTML/XHTML、DIV、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3.熟悉JavaScript/Ajax/DOM，熟悉Jquery或者Prototype；4.对Web技术创新及丰富互联网应用开发(Rich Internet Applications)有浓厚兴趣；5.对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；6.对javascript 语言有十分深入的了解

401
1. 美术，平面设计，数字媒体艺术等相关专业专科以上学历；
2. 熟练用photoshop、dreamweaver、flash、InDesign等相关设计软件；
3. 了解手机UI界面设计流程，有较强的图案界面设计功底，有较强的色彩把控能力，极具设计创意；
4. 对UI设计有良好的认知和深刻的理解，有人机设计经验；
5. 熟悉html5网页设计，网站搭建；
6. 有良好的审美及美术创意；
备注：
工作时间早九晚六，周末双休，欢迎2016和2017届优秀毕业生投递简历！

402
1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限），计算机和相关理工科专业优先；
2、接受优秀的应届毕业生；
3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
薪酬待遇：
1、高底薪（4K-6K）+高绩效2、完善的公司制度+五险一金3、合理的员工晋升机制给你无限晋升空间4、定期团建活动，聚餐、旅行福利多多5、每年14天超长带薪年假，给你和家人更多美好时光6、 80、90后团队，给你无限欢乐无限惊喜！
目前，外包软件测试行业前景非常看好，发展空间很大。IDG的数据显示，最近几年，中国的软件外包产业年均增长率为36.5%，正处于快速发展的阶段，韩日、欧美国家的软件企业纷纷关注中国市场。随着集团及合作伙伴（华为、腾讯、网易等）的发展需要，面向社会招聘软件测试工程师。注：如果您实践经验不足，或者是希望转行者，渴望在IT行业内有长期、良好的发展和机会，我公司可以提供学习和成长的平台空间，但首先您必须是对IT行业感兴趣、愿意学习、肯努力，实习/学徒期表现优秀者可直接入职享受正式员工的福利待遇，实习/学徒期即签订相关合法合同，明确双方权利义务。
食宿问题：
公司位于豫园市中心，公司有配套宿舍、食堂、超市，公司内部设有饮水机，环境舒适。园区内配备停车场。公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。
403
1、大专及以上学历；
2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；
3、热爱软件开发工作，有团队合作精神，工作积极主动；
4、有C/C++等语言的编程基础；
5、有项目开发经验者优先！
福利待遇：
1、【薪资】转正6-1W，一年后年薪10-15万。
2、【保险】五险一金
3、【涨薪与发展】年底2-6月奖金，并每年两次调薪。
4、【其他福利】定期体检，月度聚餐，节日旅游，生日奖
5、【工作时间】五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休！
年龄20-30岁，男女不限，不符合条件者请勿投递简历

404
1、本科及以上学历，计算机专业优先；
2、有相关工作经验者优先；
3、善于沟通交流。
福利待遇：
1、特殊福利：对于老员工（一年以上）的父母每月免费发送880元，对于公司劳模享受免费海外旅游一周；
2、免费提供住宿（小区商品房），方便你的生活与工作;
3、晋升方向：
维护类：售后技术支持助理-售后技术支持专员-技术主管；
研发类：实施工程师助理-实施工程师专员-研发专员。
公司网址：
www.hl1998.com
联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
405
1、计算机相关专业毕业，互联网项目优先；
2、3年以上本科毕业
3、精通HTML5/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 ；
4、熟悉javascript，工作积极，学习能力强，勇于钻研，有独立思考并且解决问题的能力，善于交流，乐于分享。
加分项：熟悉backbone、angular、vue等框架。
406
1) 计算机及相关专业本科以上学历
2) 至少5年以上Java项目的开发经验，有大型Java项目开发经验者优先
3) 需要熟悉微服务框架，有互联网开发经验优先。
4) 精通oracle编程，熟悉缓存数据库技术，能解决大数据并发的问题
5) 责任心强能，具有团队合作精神

407
1、熟练掌握JAVA基础，熟悉Struts、mybatis、Spring等常用开发框架；
2、熟悉DB2数据库的设计和开发；
3、学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高。
4.具有Unix/Linux 系统基本知识，具有unix nux使用经验，能够熟练使用CVS或SVN等工具。
408
1、 了解各种美工设计软件，如Photoshop等；
2、 设计形式感和色彩感强、拥有良好的页面版式规划能力、思路开阔；
3、 善于沟通交流、理解领会力强、做事认真负责及具有较强的责任心和团队精神；
基本福利:
1、双休（5天7小时）、弹性上下班、法定节假日、带薪年假；
2、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；住房公积金；
3、女员工每月享有1天带薪生理假；
4、舒适的工作环境（、现磨咖啡机、冰箱、微波炉等）；
5、定期员工活动，户外娱乐、公司年度旅游、员工生日庆祝、不定时各种调剂生活团队小活动。

409
1.熟练掌握javascriptml5/CSS3，对于页面效果实现有足够的经验会用原生的Javascript完成页面展示与交互效果； 
2.熟练使用jquery框架，掌握ajax交互,熟悉vue.js；
3.有移动端开发经验，熟悉zepto，bootstrop 对响应响应式有深入了解；
4.能够使用PhotoShop、Dreamweaver等常用代码及切图工具；
5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；

410
1、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上java开发经验，3年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
2、精通Java EE相关技术和框架，包括Java语言基础/多线程/SpringMVC/ SpringBoot/Remoting/myBatis/Cache/Messaging/Workflow等；
3、3年以上数据库使用经验，精通MySQL的使用，熟练操作Unix/Linux操作系统；
4、能熟练使用html、javascript、jquery等技术进行Web开发；
5、具备良好的通用框架及模块的设计能力，掌握面向对象的设计方法，逻辑能力佳，有丰富的SOA及UML建模经验；
6、专注技术，学习能力强，有较强的自我驱动能力和自我挑战精神
411
1、男女不限，18-28岁，专科及以上学历，优秀应届生亦可；
2、有计算机基础，愿意深入Java开发；
3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；
4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解能力和逻辑分析能力；
5、有良好的团队合作精神。
薪资待遇：
1、周末双休
2、上班时间：朝九晚六
3、不定期员工聚餐唱K等娱乐节目；
4、五险一金+法定节假日休+员工生日会+节假日福利等；
5、享受国家法定节假日带薪休假。

412
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
考核与晋升
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
413
1、大专及以上学历；
2、对字体设计有浓厚的兴趣；
3、具备良好的审美能力和手绘功底，具有较好的创作型思维和逻辑思维；
4、能积极的与开发沟通，有较强的工作目标感与计划性，推进界面与交互设计的最终体现；

414
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
415
1、有至少了解过使用(X)HTML(html5)、CSS(css3)和Javascript跨浏览器开发经验；能解决兼容性问题。2、有了解Web标准，精通各种Web前端技术，熟悉bootstrap等前端框架3、有了解浏览器（IE/Firefox/Chrome等）的Web应用经验；4、有团队协作精神。善于学习，乐于探索，不墨守陈规；5、了解过html5/jquery,有1年以上互联网产品开发经验者优先；
6、有自信心，相信自己
416
1.专业不限，计算机、电子信息、信息安全、信息科学与技术或其他相关理工科专业，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀2017、2018届毕业生优先考虑。
2.对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。
3.有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。
4.具备良好的时间管理、规划执行力。

岗位职责： 
1.承担电子监管系统的web前端的设计、实现工作。
2.参与前端与后台服务的交互，配合完成前端界面开发设计及优化调整任务。
3.负责相关技术方案、产品文档的编写。
4.持续改进和完善功能、性能。
5.根据项目具体要求，承担前端界面开发任务，按计划完成任务目标。

福利待遇：
1.薪资组成：底薪+月度绩效/奖金+年度奖金
2.薪资范围：4000元―8000元+年底双薪+丰厚年终奖
3.五险一金、过节礼物、定期部门活动。
4.周一至周五，早上9:00-下午18:00，周末双休；国家法定节假日正常休息。

食宿问题：
公司位于浦东商业中心，周边有配套的食堂，超市。公司内部设有饮水机，微波炉冰箱及活动休闲区。公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。 

417
1、大专及以上学历，专业不限，有无经验均可，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维；
2、有无基础都可以，对设计有一定的兴趣，愿意往UI方向发展；
3、细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；
4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；
5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作
6、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加；
7、有设计基础与行业背景优先，简单了解基本的网页设计/UI/美工/平面/AI/PS/多媒体/3D/动画/FLASH/Photoshop/CorelDraw 等任意软件皆可。
三、岗位职责：1、负责网站制作过程中，网页切图，制作静动态网页任务，以满足客户需求
2、负责完成客户网站的效果/动画效果设计任务；
3、通过团队合作完成设计师下发的工作任务，高效完成工作内容。
四、晋升空间：
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
五、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假
六、面试流程及要求：投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
七、岗位说明：该岗位类型招聘分为：设计师、设计实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
八、薪酬待遇：设计师入职：大专学历基本工资5500起，本科学历6500起设计实习生入职：大专学历基本工资4000起，本科学历5000起（转正后享受正式工资）
准员工入职：实习期间800-1500元，转正后6-8k。
九、食宿问题：周边有的食堂，超市。公司内部设有饮水机，微波炉冰箱及活动休闲区。公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。

418
1、大专及以上学历，专业不限，有一定的美学绘画能力；
2、对设计有兴趣；热爱设计并想长期往设计方面发展；
3、工作热情高，富有责任感，有良好的表达能力和团队协作能力；
4、本岗位欢迎各行各界转行人士及应届毕业生前来投递；
任职资格：    
1、普通话标准，沟通表达能力佳；    
2、良好的执行力和团队合作精神；    
3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；        
4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。
薪酬待遇：        
1.基本薪资4K起，转正一般6k-8k，另有项目奖金和提成。        
2.五险一金，做五休二，每天7小时工作制。        
3.公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。  

419
1、大专及以上学历，专业不限，优秀应届毕业生亦可，有一定的审美观;
2、热爱美工，能吃苦耐劳，对网页有一定的审美
3、良好的创意思维、头脑灵活；
4、有较好的职业素养和抗压能力，工作认真，有责任心，富有团队精神；
岗位职责：
1、主要负责美工设计、制作、维护及图片处理；
2、负责网络店铺视觉规划、设计，以及产品描述和网页、网站整体栏目的页面设计美工制作；
3，对图片整体进行后期制作，修改，美化，修饰；
4、负责上级交办的其他设计工作。
薪资待遇：
1、周末双休
2、上班时间：朝九晚六
3、不定期员工聚餐唱K等娱乐节目；
4、五险一金+法定节假日休+员工生日会+节假日福利等

420
1、负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统；2、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；3、掌握SVN版本控制工具，采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发；4、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。福利待遇：1、岗前训练入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。2、实习薪资实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。3、上班时间五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
421
1. 大专及以上学历；
2.有良好的审美及美术创意；
3. 有较强的图案界面设计功底，有较强的色彩把控能力，极具设计创意；
4. 对UI设计有良好的认知和深刻的理解；
5. 熟悉html5网页设计，网站搭建。

岗位职责：
1、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；
2、对公司的宣传产品进行美工设计；
3、负责客户及系统内的广告和专题的设计；
4、负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑。
晋升渠道：
平面/网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监

422
1.18-28岁，大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2.喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；
3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
4.吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
5.优秀应届生亦可。
福利待遇：
1、双休+五险一金 ；
2、提供餐补、住宿补贴；
3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和晋升机制 ；
4、带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假） ；
5、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）

423
1、本科以上学历，具有软件项目实施经验，计算机、相关专业优先；
2、能快速理解客户业务，有流畅的沟通能力，良好的客户服务精神及团队合作能力；
3、快速学习的能力及较高的灵活性，思维活跃开放，能迅速接受新知识；
4、精通实施方法论，能按照实施方法论有效指导项目实施；

联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
424
1.精通Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法，
2.熟练使用Spring、SpringMVC、Hibernate等框架并进行开发，熟悉Maven构建工具； 
3.熟悉Linux操作系统并能自主打架集群环境。    
4.能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果，熟悉Bootstrap优先；    
5.熟悉Mysql、Oracle数据库和Tomcat、Weblogic主流应用服务器的配置及优化；    
6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，拥有良好的编码风格与质量检查习惯；    
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；     
8、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力，工作认真负责，与人交流无障碍。     
薪资福利:
该职位全职工作属于公司正式员工，一经录用将享有
1、员工旅游+每月Team building+员工生日礼物+节日礼物；
2、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
3、为员工购买五险一金外加补充医疗保险，让员工无后顾之忧！

425
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对Android手机开发有兴趣；喜欢从事Android手机开发工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
岗位职责：
1、负责Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；
2、负责Android多线程处理，网络访问，数据库访问等功能特性的开发；
3、负责Android 本地应用APP开发，WEBAPP开发等工作；
4、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成APP应用的功能开发。
福利待遇：
【工作时间】早九晚六，周末双休，国家法定节假日正常；
【其他】    各种节日福利享不停，五险一金正常缴纳，
晋升道路：
安卓开发工程师――高级工程师――技术经理――技术总监、项目经理、项目总监――CTO

426
1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
3、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
岗位职责
1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；
2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；
3、与团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；
4、与开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；
5、完成领导安排的其他工作。

工作时间：
1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
2、法定节假日正常休息；
3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
福利待遇：
1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！

427
1.大专及以上学历，平面设计、美术或相关专业者优先。
2.会操作相关设计软件Photoshop，office办公软件。
3.较好的审美意识、积极的创新意识。
4.欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加；
5.有设计基础与行业背景优先，简单了解基本的网页设计/UI/美工/平面/AI/PS/多媒体/3D/动画/FLASH/Photoshop/CorelDraw 等任意软件皆可。
岗位职责：
1.负责网站的美工设计、制作、维护及产品描述等工作，实现公司对网站风格的要求；
2.负责对网站图片整体进行后期制作、修改、美化、修饰；
3.负责对产品图片的美化、编辑、制作、管理工作；
4.协助经理做好日常推广活动页面设计；
5.根据网站基础需要，制定网站宣传文档、相关的各种宣传语、广告词等，收集网站基础展示文档，并发布到网站平台。
晋升空间：
实习平面设计师――设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
工作时间：
早9-晚6 双休 法定假日休息

面试流程及要求：
1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
薪资待遇：   
1、基本薪资4500起，另有项目奖金和提成；   
2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；   
3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；   
4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔.
该岗位为急招岗位，应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到上海参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会，请勿重复投递

428
1、大专及以上学历；
2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
4、有良好的工作态度和团队合作精神；
5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。
任职资格：
429

1、在Java开发工程师的带领下定期完成量化的工作要求；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据java开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发任务；
4、完成领导安排的其他工作。


后期发展方向：
软件、开发、编程、维护、测试 系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万
工作时间：
早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假
面试流程及要求：
投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：
1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
薪酬待遇：
开发工程师入职：大专学历基本工资4500起，本科学历5500起
实习生入职：大专学历基本工资3000起，本科学历4000起（转正后享受正式工资）
准员工入职：实习期间800-1500元，转正后5-8k。

430
1、大专及以上学历；
2、身体健康，有毅力，肯吃苦，有上进心。
3、具备良好的审美能力和手绘功底，具有较好的创作型思维和逻辑思维；
4、能积极的与开发沟通，有较强的工作目标感与计划性，推进界面与交互设计的最终体现；

431
1、专业不限，有无经验均可，热爱设计，有一定的设计思维；
2、对设计有一定的兴趣，愿意往UI方向发展；
3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
5、欢迎应往届大学毕业生或想转行人士。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
考核与晋升
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
432
1. 有了解过的Java编程功底,熟悉常用的数据结构,有适当的Java Web开发经验,热爱编程,热爱专研源码; 
2. 了解数据库原理及优化方法; 
3. 了解过git, github；
4. 了解过代码质量精益求精, 注重性能, 良好的代码管理及重构意识, 逻辑思维清晰； 
5. 了解Linux基本命令，能基于Linux环境进行开发； 
6. 具有良好的沟通协作能力，较强的学习能力，责任心强。
433


2、负责项目资料的管理归类和保管辅助性工作；

3、对互联网软件行业有强烈的求知欲及良好的学习能力；

4、欢迎广大应届毕业生及转行人员前来应聘，公司安排系统完善培训。








7.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）

福利待遇：
434
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。

实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
435
1、大专及以上学历，18-30周岁，男女不限（条件优秀可放宽部分要求）；周末双休，国家法定节假日休息和各种节日福利；
2、有自己的事业规划，能在困难、挫折中坚持工作、有一定抗压能力；
3、对网络游戏开发有浓厚兴趣，并决心长期在IT行业发展；
4、逻辑思维能力强者优先，接受零基础转行，应届生亦可。
5、对电脑感兴趣，经验不限，初期有项目经理带；6、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；7、热爱技术，能够承受较高的工作压力。
福利待遇：1.周末双休，上午 9：00――12：00，下午14：00――18：00；2.五险一金，优于行业水平的薪资+绩效奖金；3.一年一到两次的加薪机会；4.法定规定的带薪休假；5.广阔的晋升空间，公司将向每个员工提供均等的晋升机会。
6、轻松的办公室氛围，友好的同事关系；
7、提供住宿，解决租房问题。

工作时间
周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休

436
1、大专及以上学历,美术、平面设计等相关专业；
2、有无基础都可以，对设计有一定的兴趣，愿意往UI方向发展；
3、了解基本AI和PS等平面设计软件，对图片美化和视觉效果有较好认识；
4、良好的创意思维和理解能力；
5、有设计基础与行业背景优先，简单了解基本的网页设计/UI/美工/平面/AI/PS/多媒体/3D/动画/FLASH/Photoshop/CorelDraw 等任意软件皆可；
6、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加。
岗位职责：1、负责网站页面的设计、编辑、美化等工作；           
2、负责公司广告宣传设计；
3、负责图片的处理和美化；                      
4、参与其他与设计相关的工作。
后期发展方向：
平面设计师/网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
面试流程:
1、收到面试通知，请带好个人简历及相关证件前来面试。
2、面试流程为：笔试+面试，笔试内容分为逻辑思维题+专业技术。（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
437
1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
3、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
任职资格：
438
1、软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可；
2、沟通能力佳，有团队意识；
3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；
4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
工作时间：
1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
2、法定节假日正常休息；
3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
福利待遇：
1、 科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
2、 为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
3、 人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
4、 五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
公司地址：上海市黄浦区延安东路59号5楼
439
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
考核与晋升
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
440
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
考核与晋升
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
441
1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）。
岗位职责：
1、协助负责完成客户网站首页及内页效果图设计，向客户提供网页平面设计图；
2、协助负责完成客户网站的FLASH动画效果设计；
3、协助负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8FF浏览器；
4、团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
福利待遇：
1、岗前训练
入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。
2、实习薪资
实习期间包吃包住，薪资为基本工资+项目提成，多劳多得，不设上限。
3、上班时间
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。

考核与晋升
实习网页设计师――网页设计师――创意设计师――高级设计师――首席设计师――设计经理――设计总监
初级Java开发---中级Java开发--高级Java开发---项目主管--Java项目经理---网站架构师----资深专家
初级web前端开发工程师――中级web前端开发工程师――高级web前端开发工程师――交互设计师――产品经理――网站运营总监/产品总监

442
1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；
2、接受优秀的应届毕业生；
3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
薪酬待遇：
1、高底薪（4K-6K）+高绩效2、完善的公司制度+五险一金3、合理的员工晋升机制给你无限晋升空间4、定期团建活动，聚餐、旅行福利多多5、每年14天超长带薪年假，给你和家人更多美好时光6、 80、90后团队，给你无限欢乐无限惊喜！
目前，外包软件测试行业前景非常看好，发展空间很大。IDG的数据显示，最近几年，中国的软件外包产业年均增长率为36.5%，正处于快速发展的阶段，韩日、欧美国家的软件企业纷纷关注中国市场。随着集团及合作伙伴（华为、腾讯、网易等）的发展需要，面向社会招聘软件测试工程师。注：如果您实践经验不足，或者是希望转行者，渴望在IT行业内有长期、良好的发展和机会，我公司可以提供学习和成长的平台空间，但首先您必须是对IT行业感兴趣、愿意学习、肯努力，实习/学徒期表现优秀者可直接入职享受正式员工的福利待遇，实习/学徒期即签订相关合法合同，明确双方权利义务。
443
1、大专及以上学历学生；
2、接受优秀的应届毕业生；
3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；
岗位说明：
该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
薪酬待遇：
1、完善的公司制度+五险一金2、合理的员工晋升机制给你无限晋升空间3、定期团建活动，聚餐、旅行福利多多4、每年14天超长带薪年假，给你和家人更多美好时光5、 80、90后团队，给你无限欢乐无限惊喜！
目前，外包软件测试行业前景非常看好，发展空间很大。IDG的数据显示，最近几年，中国的软件外包产业年均增长率为36.5%，正处于快速发展的阶段，韩日、欧美国家的软件企业纷纷关注中国市场。随着集团及合作伙伴（华为、腾讯、网易等）的发展需要，面向社会招聘软件测试工程师。注：如果您实践经验不足，或者是希望转行者，渴望在IT行业内有长期、良好的发展和机会，我公司可以提供学习和成长的平台空间，但首先您必须是对IT行业感兴趣、愿意学习、肯努力，实习/学徒期表现优秀者可直接入职享受正式员工的福利待遇，实习/学徒期即签订相关合法合同，明确双方权利义务。
食宿问题：
公司位于豫园市中心，公司有配套宿舍、食堂、超市，公司内部设有饮水机，环境舒适。园区内配备停车场。公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。
444
1、大专及以上学历；
2、创新意识强，学习能力强，具有团队合作精神；
3、思想敏锐活跃,具有丰富的视觉创作经验和独到的审美修养；
4、对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；
5、喜欢技术工作，具备较强的逻辑分析能力和钻研精神。

445
1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
3、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
任职资格：
446
1、软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可；
2、沟通能力佳，有团队意识；
3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；
4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
工作时间：
1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
2、法定节假日正常休息；
3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
福利待遇：
1、 科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
2、 为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
3、 人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
4、 五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
公司地址：上海市黄浦区延安东路59号5楼
447
1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验；2、熟悉交互产品的前端系统设计、开发与实现，深入了解CSS、HTML、javascript，浏览器兼容；3、熟练运用JavaScript、jQuery、Ajax、Bootstrap等前端开发技术。4、熟练运用PHP、Mysql等后端开发技术。
448
1、大专以上学历，能力突出者可放宽要求。
2、具有服务意识和耐心，具有自我控制能力。
3、具有团队意识，责任心以及感恩心。
4、具有上进心，把工作当做自己的事业来做。
5、具有孝心，具有正能量，关爱老弱病残。
公司福利;
底薪（3000-4000）+高额提成+免费的带薪培训+完善的晋升体系
提供住宿：二室一厅一厨一卫，空调，冰箱，热水器设备齐全
弹性工作：休息时间自主选择。
工作环境舒适：良好的办公环境，人性化的工作内容。
晋升空间：能者上，平者让。
带薪年假：长达20天。
晋升路线 ：
客服――主管――内部讲师
联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
449
1、本科及以上相关学历。
2、3年以上工作经验，J2EE领域2年以上实际项目开发经历。   
3、熟悉J2EE规范，了解业界主流的J2EE开发框架，对SOA架构有一定的了解。
4、有银行、金融类产品开发经验者优先。

450
1.设计或美术相关专业，大专以上学历，精通使用AI PS CDR等相关设计软件。
2.一年以上相关工作经验，有标识行业从业经验者优先考虑，有独立完成设计工作的能力。
3.沟通能力强，能准确表达设计思路，有较强的责任心，及较强的理解分析 创意设计能力和色彩搭配能力。
4.工作主动性高，态度严谨，善于与人合作，领悟性高，思想开阔，热爱设计工作
451
1.本科及以上学历，计算机或其相关专业，3年以上J2ee软件开发经验；
2.具有两个以上的成功大中型项目的开发经验；
3.熟悉java，JSP/Servlet，JavaScript，HTML编程，熟练使用jquery，Ext,Ajax等开源框架一种以上；
4.熟练使用spring，ibatis/mybatis，Hibernate、struts2等开发框架；
5.熟悉XML解析，熟悉webservice开发；
6.熟悉数据库建模，精通oracle、DB2、SqlServer、Mysql等关系数据库和SQL语言；
7.熟悉tomcat、jboss、websphere、weblogic等服务器的配置与应用；
8.熟悉Eclipse、Dreamwaver、svn等开发管理工具；
9.具有良好的沟通能力及团队合作精神，良好的文档撰写能力，较强的责任心；
452
1、3年以上Java后端开发工作经验；    
2、精通Java语言和多线程编程；    
3、熟练使用Play Framework、Spring boot等搭建Web应用；    
4、熟练应用面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，逻辑思维能力较强；    
5、熟悉Linux,具备Linux下的系统开发经验；    
6、有实际socket编程优先；    
7、有NoSQL数据库实际使用经验优先；    
8、有较强抗压能力，有强烈的deadline意识，有极强的团队合作精神。 
453
454
1、受过专业美术绘画培训，有手绘功底；
2、有网站、移动端app、logo以及小图标的美术设计经验；
3、熟悉流行的app界面风格，熟悉欧美、日韩类网站的美术风格，熟悉Bootstrap自适应宽度网站的设计风格；
4、有平面设计经验；
5、有良好的职业素养，尊重基本的职业道德，严格要求自己，有更高的理想和追求。
我们欢迎您的加入！
455
1.配合项目组参与移动产品设计规划构思；
2.负责产品界面和UI视觉设计，包括web端界面、H5界面、app界面、运营推广海报等设计；
3.负责产品交互动画特效设计；
4.配合程序完成界面方面的工作。
岗位职责：
1. 擅长在平衡产品目标和用户体验的同时，灵活提供设计方案；
2. 工作2年以上，具备丰富的web端、H5或者app界面设计经验，有独立设计成熟的商业产品并落地的经验 ；
3. 具有深厚的设计理论与娴熟的设计技巧，善于捕捉流行趋势，并能推动团队的设计能力 ；
4. 热爱设计，拥有宽广的行业视野与时尚的审美标准（对平面设计、界面设计、网页设计、图标设计等都有了解甚至熟知）；
5. 精通Photoshop、Illustartor、Flash等设计工具，有手绘能力优先；
456
1、良好的沟通及协调能力，做事主动积极并勇于承担责任；
3、参与过3个以上的大型项目实施，能独立编制项目相关文档；
4、具有丰富的J2EE平台开发与架构设计经验，分析解决能力强；
5、掌握MySql/SQLServer/Oracle任意两种数据库，能独立书写相关的DDL和DML，及存储过程和性能配置；
6、熟悉互联网企业应用优先，具有海量数据处理经验/分布式架构设计开发经验优先；
7、特别优秀者可适当放宽条件。
岗位职责：
1、能独立带领团队，负责java项目的团队开发；
2、服务端的业务开发、性能优化和安全管理；
3、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级Java开发人员进行开发；
4、参与产品设计部门需求讨论，对技术可行性给予建议。及时发现问题，跟踪监控问题的解决，并提出持续改进的建议。
5、能独立沟通客户，引导客户需求，按时保质的完成项目工作。此岗位为管理岗，请谨慎投递！
457
1.计算机软件相关专业，本科及以上学历；
2.思维严谨，工作目标明确；
3.三年以上的开发工作经验，至少参与过中大型网站开发经验；
4.精通SpringMVC，iBatis，并熟悉Tomcat和Apache；
5.精通MySQL数据库的设计和开发，熟悉Oracle数据库的设计和开发，有大规模分布式数据库开发经验优先，熟悉Mycat优先；
6.能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务；
7.具有较强的分析设计能力；
8.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强.
458
1、具备坚实的网络理论基础知识，精通路由和交换技术；2、熟悉新一代数据中心或云计算网络的相关技术原理，如MDC，EVI，FCOE，DCBX，SDN，NFV，VxLan等；3、熟悉运营商、金融等客户业务发展趋势，根据客户的业务发展需求，设计对应的整体网络架构，具有大型数据中心系统分析、设计、评估、咨询能力；4、负责过大中型数据中心，大中型骨干网的设计、规划、实施服务，具备独立的服务实施能力，对相关行业的网络架构，网络要求，技术特点，业务特点有一定了解；5、良好的沟通、协调能力；能够完美的与客户进行项目交流或者汇报；6、具备业内主流技术认证，H3CIE，CCIE证书或达到同等技术能力。
459
1、  相关专业本科及以上学历。
2、  5年以上工作经验，相关领域3年以上工作经历
3、  对HTML5、CSS3、JavaScript技术有较深的掌握，了解AMD/CMD规范，有React.js实施经验者优先。
4、  有银行、金融类产品相关开发经验者优先。

460
1.  热爱教育行业，喜欢和学生交流，能够快速融入工作环境；
2.  拥有二年及以上UI行业工作经验，
3.  熟练使用fireworks、Photoshop、illustrator、flash、Dreamweaver、Axure、cinema 4D、After Effects等设计工具；
4.  交互设计经验，有优秀成功案例作品；
5.  大学本科及以上学历，美术、设计艺术类相关专业优先；
6.  吐字清晰，有教学经验或团队管理经验者优先；

461
1、3年以上前端编程经验；
2、精通HTML5、CSS等页面制作技术，熟悉页面架构和布局，根据视觉设计师的设计图，切片制作静态网页；
3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语言化等有较为深刻的理解；
4、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练运用至少一款主流的JS框架；
5、有react框架相关经验优先。

462
1、3年以上java开发经验；
2、精通java开发，精通j2ee技术体系，精通spring等开源框架；熟悉oracle数据库；
3、精通eclipse/plsql developer工具使用；
4、有金融相关从业经验优先。

463
1.有1年以上计算机相关开发、测试经验
2.有基本的测试理论知识和测试报告的编写能力，最好能编写Python\bat\shell测试脚本；
3.
自动化测试岗位：能看懂一门编程语言，C/C++，JAVA等
自动化开发岗位：C/C++/JAVA/Python
4.具备测试经验、设计能力
5.全日制统招二本以上学历
464
1、三年以上Java开发经验和扎实的Java开发基础知识。
2、熟悉三大框架（Struts2、Spring、Hibernate）、SpringMVC、MyBatis、Tomcat、MySql等主流框架或服务。
3、熟悉Html、Div/Css、Ajax等Web编程技术；
4、熟悉Javascript,xml，json，jquery，HTMLDOM，CSS；
5、熟悉主流数据库Oracle、MySql、NoSql(一种以上)开发者优先；
6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。
7、计算机及相关专业本科以上待遇从优，一年发14个月工资！
465
1、熟悉W3C标准及规范，能熟练应用HTML、CSS、JavaScript等前端技术；
2、能熟练操作photoshop等图片编辑软件，能高效手工编写网页代码；
3、具备良好沟通能力和团队协作精神，能快速理解产品及项目需求。
薪资福利：
1.弹性的工作时间、时尚舒适的办公环境、各种免费水果、饮料、零食...
2.五险一金、年底双薪、餐补、交通补助、带薪年假、节日福利、年度旅游...
3.自由的发挥平台、广阔的发展空间。
您的每一份简历的投递都是对我们的信任，我们会认真阅读每一份简历，期待您的投递！
466
计算机、信息管理等相关专业；
1. 熟悉JAVA、C等任何一种开发语言的优先 。
2. 了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法；
3.熟悉软件开发流程，具有独立开发和调试程序的能力；
薪资福利：
1.弹性的工作时间、时尚舒适的办公环境、各种免费水果、饮料、零食...
2.五险一金、年底双薪、餐补、交通补助、带薪年假、节日福利、年度旅游...
3.自由的发挥平台、广阔的发展空间
您的每一份简历的投递都是对我们的信任，我们会认真阅读每一份简历，期待您的投递！
467
1、计算机相关专业，java编程基础扎实，本科以上学历，5年以上工作经验；
2、熟练掌握（HTML5/CSS3/Javascript）技能，了解WEB标准化、可用性、可访问性和安全性,熟悉WebServer性能调优、缓存机制；熟练跨浏览器，跨终端的开发；（至少精通：JQuery、React、AngularJS、Vue、Bootstrap其中一种框架）；
3、熟悉Java、Nginx、Mysql、Shell、Linux命令；精通JavaEE、SOA等相关技术；了解各种开源框架（Spring、Hibernate等）；
4、精通Python或Nginx或有移动端（iOS/Android/）App对接产品开发经验者优先。
5、逻辑思维能力出色、学习能力强，沟通及团队协作精神佳；
6、工作认真、严谨、敬业，对系统质量有高要求。
468
1.  热爱教育行业，25-45周岁，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；
2.  较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；
3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；
4、精通Java语言，有扎实的语言功底；
5、熟练使用Struts2、Hibernat、Mybatis、SpringMVC、Spring中一种或多种框架进行项目开发，对标准JavaEE项目三层架构理解透彻；
6、需要熟练使用SVN版本控制工具和maven；
7、熟悉JQuery、AJAX、AngularJS等前端框架；
8、熟悉Redis、Linux、Lucene、Solr、MQ、zookeeper、Shiro等技术；
9、2年以上JavaEE项目开发经验，至少3个项目的开发经验，有P2P、电商（Dubbo、jsoup、爬虫技术、freemarker、quartz、mycat、fastDFS、nginx）项目开发经验者优先考虑；
10、有技术文档编写经验者优先考虑，比如产品方案、需求文档、设计文档等；
11、有1年以上教学经验者优先考虑。

469
1. 研究生以上学历，统计，应用数学，计算机，电子工程，物理学等相关专业且具备扎实的机器学习知识2. 3年以上相关行业经验，熟悉数据大数据处理， 统计建模，机器学习，性能优化，文本挖掘，自然语言处理等相关知识。3. 熟悉机器学习，神经网络的算法及架构，熟悉分布式计算4. 2年以上深度学习模型的开发与应用5. 熟练使用以下语言中的三种 Python, R, SQL, Java or Scala6. 熟悉下列开源框架，至少一种CNTK, Tensor flow, MxNet, Caffee and OpenCV7. 英语无障碍沟通优先考虑：1. 5年以上大数据方面的行业经验2. 科学的思维和创造的能力，对相关领域有突出成就或贡献者优先。3. 发表过相关科学技术研究论文(NIPS, PAMI, CVPR etc.)4. 具备扎实的软件开发能力优先。5. 熟悉Azure或者AWS

职位概述:
Azure Customer Growth & Analytics (CGA) 团队的目标是培养数据驱动的文化;鼓励并使整个组织能够通过数据作出更明智的决定。 为支持这一使命, 我们的数据科学团队在 ML/AI 中进行应用研究, 并设计、开发和部署各种业务场景的 算法。最近的一些研究包括深度学习的应用、神经网络、增强的决策树、稀疏线性模型和客户细分, 这些都是与工程部门、财务部门、商业规划,销售和市场部门的团队合作执行的。 我们的团队在内部和外部的数据科学和 AI/ML 会议上也有很强的影响力。我们正在寻找一个充满激情, 有才华,和创新的拥有强大的机器学习和深度学习背景数据科学家, 以帮助建立行业领先的解决方案。您将与合作伙伴团队和 Microsoft 的其他研究人员协作, 构建新的 ML 解决方案来解决关键和复杂的业务问题。作为这一过程的一部分, 在我们的数据平台和工程团队的支持下, 您将使用大量的数据来解决实际的数据科学问题。
470
1、专科及以上学历，可接受应届毕业生；
2、普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强，擅于沟通；
3、性格外向，形象气质佳；
4、责任心强，有耐心，能够认真讲解产品维护知识及解答消费者的疑惑。
===================================================================
福利待遇：
1、薪资结构:岗位工资+项目绩效+月度奖金，月收入正常5k-7k；
2、晋升空间：每年内部晋升机会 工程师→VIP客户维护专员→售后服务主管→横向晋升其它管理岗位。
3、惊喜连连：每年享受国家规定带薪年假，法定节假日等福利。交通便利，良好的办公环境，丰富多彩的员工活动（员工旅游+员工聚会+员工生日会+节日礼物

联系人：陈老师13122891791（微信同号）
工作地点：（上海8个大区就近安排）
普陀区：曹杨路1040号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
徐汇区：漕溪路250弄银海大厦A1111室（地铁1号线漕宝路站）
黄浦区：造局路287号7天酒店7楼B座 （地铁8号线或9号线到陆家浜路）
杨浦区：营口路825号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
浦东新区：浦东南路1630号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
浦东新区：三林路738号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
虹口区：中山北一路709号海建大厦一楼（地铁3号线赤峰路站）
471




福利待遇：
472
1.熟练掌握C#.NET，B/S开发方向，有良好的编程习惯；
2. 熟练应用主流关系数据库（SQL Server为主），能够熟练的使用存储过程、视图等；
3. 熟练掌握Javascript、jQuery框架、AJAX、CSS等相关技术， 有easyui框架使用经验优先
473
1. 计算机专业专科以上学历，无工作经验亦可（有项目组带）；2. 对计算机硬件，网络，软件都有基本的了解；3. 对SQL SERVER 数据库有基本了解，能使用SQL工具进行数据处理；4. 良好的人际沟通能力和语言表达能力，具有亲和力；5. 有良好的团队合作精神，能承受工作压力；6. 工作热情、积极；并有较强的学习能力，自制力强。



474
1、计算机软件等相关专业本科或以上学历；
2、熟悉Java、JavaScript、HTML、XML、CSS精通Spring、hibernate、Struts2、eclipse等框架和技术；
3、掌握设计模式，熟悉分布式系统设计，对高并发有过处理经验并有较强感知能力；
4、较好的产品思维，擅长需求分析与整理能力，较强的分析、设计和技术文档编写能力；
薪资福利：
1.员工幸福感超强，到点准时下班！
2.老板人超好又体贴员工，国家法定节日不仅放假还有员工福利呦！
3.周末双休，工作稳定轻松，享受五险和住房公积金、带薪年假、优秀员工出国旅游等。
475
1.熟练掌握C#.NET，B/S开发方向，有良好的编程习惯；
2. 熟练应用主流关系数据库（SQL Server为主），能够熟练的使用存储过程、视图等；
3. 熟练掌握Javascript、jQuery框架、AJAX、CSS等相关技术， 有easyui框架使用经验优先
476
1.本科学历，计算机相关专业优先考虑
2.相关从业经验3年及以上
3.精通 html，css，javascript技能
4.精通 jquery , angular ，zepto，vue技能者优先考虑

477
1. 设计、美术类相关专业；
2. 精通Photoshop、Illustrator、Flash；掌握Coreldraw、3Dmax、Maya、Dreamweaver等软件;良好的手绘能力；
3. 认真细致，富于创新；对视觉设计有敏锐的观察力及分析能力；拥有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力；
薪资福利：
1.员工幸福感超强，到点准时下班！
2.老板人超好又体贴员工，国家法定节日不仅放假还有员工福利呦！
3.周末双休，工作稳定轻松，享受五险和住房公积金、带薪年假、优秀员工出国旅游等。
478
计算机、信息管理等相关专业；
1. 熟悉JAVA、C等任何一种开发语言的优先 。
2. 了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法；
3.熟悉软件开发流程，具有独立开发和调试程序的能力；
薪资福利：
1.弹性的工作时间、时尚舒适的办公环境、各种免费水果、饮料、零食...
2.五险一金、年底双薪、餐补、交通补助、带薪年假、节日福利、年度旅游...
3.自由的发挥平台、广阔的发展空间
479
1. 有移动互联网产品开发经验，对产品的可用性、用户体验等有深入了解； 
2. 对优秀的移动端UI/UE敏感并且有经验； 
3. 可独立完成整个设计过程（产品主视觉/界面/Icon等）；
薪资福利：
1.弹性的工作时间、时尚舒适的办公环境、各种免费水果、饮料、零食...
2.五险一金、年底双薪、餐补、交通补助、带薪年假、节日福利、年度旅游...
3.自由的发挥平台、广阔的发展空间。
您的每一份简历的投递都是对我们的信任，我们会认真阅读每一份简历，期待您的投递！
480
职位描述：1、游戏关卡的设计与策划；2、游戏数值策划与平衡；3、完成美术与程序之间的交接工作；4、对游戏进行测试与提议。任职要求：1、细心，态度认真，有责任心；2、接受能力强；3、对游戏界面有一定的认知；4、无工作经验要求。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。
481
计算机、信息管理等相关专业；
1. 熟悉JAVA、C等任何一种开发语言的优先 。
2. 了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法；
3.熟悉软件开发流程，具有独立开发和调试程序的能力；
薪资福利：
1.弹性的工作时间、时尚舒适的办公环境、各种免费水果、饮料、零食...
2.五险一金、年底双薪、餐补、交通补助、带薪年假、节日福利、年度旅游...
3.自由的发挥平台、广阔的发展空间
您的每一份简历的投递都是对我们的信任，我们会认真阅读每一份简历，期待您的投递！
482
1、精通photoshop、illustrator、3D、AE等软件；
2、具有团队合作精神及良好的沟通能力，工作细致，能承受工作压力，富有责任心；
3、具有较强的审美和创意设计能力，整体布局能力和色彩感好，能清楚表达设计理念。
薪资福利：
1.弹性的工作时间、时尚舒适的办公环境、各种免费水果、饮料、零食...
2.五险一金、年底双薪、餐补、交通补助、带薪年假、节日福利、年度旅游...
3.自由的发挥平台、广阔的发展空间。
483
工作职责：1、 梳理用户服务部数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；2、 负责WEB 端以及APP端的产品业务分析、用户行为分析、用户画像分析，通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化的建议；3、 与多部门（包括业务部门、和大数据研发部等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决用户服务部的数据问题与需求；4、 监控用户服务部日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警；5、 及时完成领导交办的其他任务。任职要求1、本科及以上学历，计算机、经济、统计、软件工程、信息管理等相关专业；2、具备优秀的职业素养和职业道德，热爱本行业，工作责任心强，有敬业精神，具备良好的团队合作精神；3、较强的学习接收能力，能快速熟练的掌握公司软件产品的各种功能；4、具有一定的分析问题和解决问题能力，能结合公司产品特点设计简单高效的解决方案。公司福利：1、五险一金、补充医疗保险2、交通补贴、通讯补贴、餐饮补贴、生日补贴3、年终奖、绩效奖金4、员工聚餐、年度体检、旅游活动等5、完善的假期组合：除了法定带薪年假外，根据工作年限我们还提供额外带薪假期6、公司免费提供员工公寓    
484
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年及以上JAVA经验，熟悉Spring,ibatis，Struts等主流框架；
3、具备大型企业互联网应用系统开发相关经验，扎实的基础知识；
4、具备团队使命感，责任心强，能够承受工作压力；
5、熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开源框架）；
6、熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。

【关于我们】
◆上海轩天实业有限公司是一家致力于房地产行业中高端别墅项目、商业综合体、LOFT等产品的前期定位、营销策划及全案代理为主要业务的公司；
◆轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，一家具有超越时代、创新理念的一手房地产总代理公司；
◆轩天成立于2014年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达1000余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
◆轩天代理80余个项目，版图已分布于上海、江苏、浙江、安徽、吉林、福建等18个省市区域；
◆累计销售业绩突破141亿，拥有30万经纪人、3000万精准用户覆盖资源。当下，轩天确立实行"北上"、"西进"、"南下"的发展战略，向全国化布局在迈进！

【联系我们】
人力资源中心 招募部丨高经理
联系方式：18616268167（由于简历量大，电话联系将优先面试，微信同号）
简历投递邮箱：xt8161099@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
企业网址：www.xtco.cn
上海总部地址：长宁区通协路268号

485
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年及以上JAVA经验，熟悉Spring,ibatis，Struts等主流框架；
3、具备大型企业互联网应用系统开发相关经验，扎实的基础知识；
4、具备团队使命感，责任心强，能够承受工作压力；
5、熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开源框架）；
6、熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。

【关于我们】
◆上海轩天实业有限公司是一家致力于房地产行业中高端别墅项目、商业综合体、LOFT等产品的前期定位、营销策划及全案代理为主要业务的公司；
◆轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，一家具有超越时代、创新理念的一手房地产总代理公司；
◆轩天成立于2014年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达1000余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
◆轩天代理80余个项目，版图已分布于上海、江苏、浙江、安徽、吉林、福建等18个省市区域；
◆累计销售业绩突破141亿，拥有30万经纪人、3000万精准用户覆盖资源。当下，轩天确立实行"北上"、"西进"、"南下"的发展战略，向全国化布局在迈进！

【联系我们】
人力资源中心 招募部丨高经理
联系方式：18616268167（由于简历量大，电话联系将优先面试，微信同号）
简历投递邮箱：xt8161099@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
企业网址：www.xtco.cn
上海总部地址：长宁区通协路268号

486
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上Android开发经验，至少经历过一个完整的项目；
3、扎实的JAVA语言基础，良好的编码习惯；
4、能独立开发，有较强的代码阅读能力，学习能力；
5、深入了解MVP、MVC框架，能熟练使用MVP模式开发Andorid应用；
6、熟悉面向对象编程模式和设计模式；
7、数量掌握自定义UI控件、多线程、动画、事件冲突、数据存储等技术；
8、熟悉Android下网络通信机制；
9、对App内存使用、性能优化有一定的认识和经验；
10、熟练使用Rxjava,Retrofit,ButterKnife等开源项目优先；
11、有H5混合开发者优先。

【关于我们】
◆上海轩天实业有限公司是一家致力于房地产行业中高端别墅项目、商业综合体、LOFT等产品的前期定位、营销策划及全案代理为主要业务的公司；
◆轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，一家具有超越时代、创新理念的一手房地产总代理公司；
◆轩天成立于2014年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达1000余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
◆轩天代理80余个项目，版图已分布于上海、江苏、浙江、安徽、吉林、福建等18个省市区域；
◆累计销售业绩突破141亿，拥有30万经纪人、3000万精准用户覆盖资源。当下，轩天确立实行"北上"、"西进"、"南下"的发展战略，向全国化布局在迈进！

【联系我们】
人力资源中心 招募部丨高经理
联系方式：18616268167（由于简历量大，电话联系将优先面试，微信同号）
简历投递邮箱：xt8161099@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
企业网址：www.xtco.cn
上海总部地址：长宁区通协路268号（临空园区）

487
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年及以上JAVA经验，熟悉Spring,ibatis，Struts等主流框架；
3、具备大型企业互联网应用系统开发相关经验，扎实的基础知识；
4、具备团队使命感，责任心强，能够承受工作压力；
5、熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开源框架）；
6、熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。

【联系我们】
人力资源中心 招募部丨高经理
联系方式：18616268167（由于简历量大，电话联系将优先面试，微信同号）
简历投递邮箱：xt8161099@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
企业网址：www.xtco.cn
上海总部地址：松江区广富林路699弄20号 嘉鸿大厦

488
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年及以上JAVA经验，熟悉Spring,ibatis，Struts等主流框架；
3、具备大型企业互联网应用系统开发相关经验，扎实的基础知识；
4、具备团队使命感，责任心强，能够承受工作压力；
5、熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开源框架）；
6、熟悉mysql数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等。

【关于我们】
◆上海轩天实业有限公司是一家致力于房地产行业中高端别墅项目、商业综合体、LOFT等产品的前期定位、营销策划及全案代理为主要业务的公司；
◆轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，一家具有超越时代、创新理念的一手房地产总代理公司；
◆轩天成立于2014年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达1000余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
◆轩天代理80余个项目，版图已分布于上海、江苏、浙江、安徽、吉林、福建等18个省市区域；
◆累计销售业绩突破141亿，拥有30万经纪人、3000万精准用户覆盖资源。当下，轩天确立实行"北上"、"西进"、"南下"的发展战略，向全国化布局在迈进！

【联系我们】
人力资源中心 招募部丨高经理
联系方式：18616268167（由于简历量大，电话联系将优先面试，微信同号）
简历投递邮箱：xt8161099@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
企业网址：www.xtco.cn
上海总部地址：长宁区通协路268号

489
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上Android开发经验，至少经历过一个完整的项目；
3、扎实的JAVA语言基础，良好的编码习惯；
4、能独立开发，有较强的代码阅读能力，学习能力；
5、深入了解MVP、MVC框架，能熟练使用MVP模式开发Andorid应用；
6、熟悉面向对象编程模式和设计模式；
7、数量掌握自定义UI控件、多线程、动画、事件冲突、数据存储等技术；
8、熟悉Android下网络通信机制；
9、对App内存使用、性能优化有一定的认识和经验；
10、熟练使用Rxjava,Retrofit,ButterKnife等开源项目优先；
11、有H5混合开发者优先。

【关于我们】
◆上海轩天实业有限公司是一家致力于房地产行业中高端别墅项目、商业综合体、LOFT等产品的前期定位、营销策划及全案代理为主要业务的公司；
◆轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，一家具有超越时代、创新理念的一手房地产总代理公司；
◆轩天成立于2014年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达1000余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；